подгрузка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. подгрузить
небийсат	noun	Wiktionary	женское имя
твороживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от творожить
дорофей	noun	Wiktionary	мужское имя
состегивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от состегивать
алавастр	noun	Wiktionary	то же , что алебастр : сорт гипса
алавастр	noun	Wiktionary	узкогорлый сосуд для хранения благовоний
избывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от избывать
упорядочивание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. упорядочивать , упорядочить
кульминация	noun	Wiktionary	точка высшего подъёма , высшего напряжения
кульминация	noun	Wiktionary	прохождение светила через меридиан
кульминация	noun	Wiktionary	высшая точка мелодии , или вершина , при условии совпадения её с наибольшим динамическим напряжением ; эпизод , в котором есть наиболее эмоционально воздействующий момент , к которому подводит логика построения всей пьесы
эндархный	adjective	Wiktionary	связанный с внутренним , наиболее близком к центру органа , участке
накидать	verb	Wiktionary	то же , что набросать
чакрыжить	verb	Wiktionary	то же , что чекрыжить ; резать , кромсать
разрешавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разрешать
джеджи	noun	Wiktionary	народ , родственный эве , населяющий южную часть бенина и прилегающие районы того
одышливость	noun	Wiktionary	подверженность одышке
камбийке	noun	Wiktionary	женское имя
биллингслеит	noun	Wiktionary	вид минералов
грязовик	noun	Wiktionary	{ { орнит . } } мелкий пёстрый кулик семейства бекасовые
худаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
кольпоцитодиагностика	noun	Wiktionary	метод исследования баланса половых гормонов в организме женщины путем изучения клеточного состава влагалищных мазков
гребенцов	noun	Wiktionary	русская фамилия
геращенко	noun	Wiktionary	русская фамилия украинского происхождения
фальшивый	adjective	Wiktionary	поддельный , сделанный наподобие подлинного , натурального
фальшивый	adjective	Wiktionary	ложный , ненастоящий , не такой , какой должен быть в действительности
фальшивый	adjective	Wiktionary	искажённый ( о мелодии , звуках , ритме ) ; неверный , неточно исполненный
фальшивый	adjective	Wiktionary	неестественный , ненатуральный , не отвечающий , не соответствующий жизненной правде , не передающий её
фальшивый	adjective	Wiktionary	притворный , лицемерный , неискренний
удлинение	noun	Wiktionary	{ { удлинение нити| } }
хауса	noun	Wiktionary	народ в нигерии , составляет значительную часть населения на севере страны , также проживают в республиках камерун , нигер , чад , центральноафриканской республике и других странах
хауса	noun	Wiktionary	крупнейший по числу носителей язык чадской ветви афразийской макросемьи , распространён в западной африке , широко используется как язык межэтнического общения , в особенности среди мусульман
десятиборье	noun	Wiktionary	вид многоборья , комплекс из десяти видов лёгкой атлетики
десятиборье	noun	Wiktionary	спортивное состязание по программе такого комплекса
диркс	noun	Wiktionary	город в сша
ихтиол	noun	Wiktionary	продукт переработки сланцев , богатых остатками ископаемых рыб , { { - } } густая , маслянистая тёмная жидкость с характерным запахом , применяемая как наружное антисептическое средство
поздравительный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным поздравление ; также свойственный поздравлению , характерный для него
поздравительный	adjective	Wiktionary	содержащий поздравление
баухаус	noun	Wiktionary	стиль в искусстве , отвергающий противопоставление искусства и ремесла
зарамук	noun	Wiktionary	мужское имя
торчать	verb	Wiktionary	резко возвышаться , выступать над поверхностью чего-либо ; выдаваться
торчать	verb	Wiktionary	находиться , оставаться в определённом месте
торчать	verb	Wiktionary	испытывать удовольствие , эйфорию
торчать	verb	Wiktionary	быть должным
белокуров	noun	Wiktionary	русская фамилия
чмокать	verb	Wiktionary	производить характерный глухой резкий звук всасывающим движением губ , отделяемых одна от другой
чмокать	verb	Wiktionary	производить сходный звук , отделяясь , отрываясь от чего-либо вязкого , жидкого или о том , что высвобождается из чего-либо вязкого , жидкого )
чмокать	verb	Wiktionary	целовать
скверневший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сквернеть
гулиша	noun	Wiktionary	женское имя
притайка	noun	Wiktionary	то , что притаили
литотип	noun	Wiktionary	полоса угля
выяснить	verb	Wiktionary	узнать , получить ясное представление о чём-либо
выяснить	verb	Wiktionary	о прояснении неба , о наступлении ясной погоды
перевязывать	verb	Wiktionary	стягивая или завязывая , обматывать , обёртывать чем-либо ; обвязывать
перевязывать	verb	Wiktionary	будучи стянутым или завязанным , плотно охватывать , облегать что-либо
перевязывать	verb	Wiktionary	накладывать повязку на рану , на больное место
перевязывать	verb	Wiktionary	развязав , завязывать снова или иначе
перевязывать	verb	Wiktionary	распустив , вязать ( плести крючком , спицами или на машине ) заново или иначе
перевязывать	verb	Wiktionary	связывать , стягивать , скреплять веревкой всех или многих , всё или многое
окружавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от окружать
коммерсант	noun	Wiktionary	лицо , занимающееся коммерцией . ''последнее обстоятельство особо привлекает коммерсантов , которые норовят построить в парке то элитный дом , то дачный поселок , хотя это строго запрещено . ''
горин	noun	Wiktionary	русская фамилия
внематериальный	adjective	Wiktionary	не имеющий материального воплощения ; духовный
внематериальный	adjective	Wiktionary	не связанный с материальным миром
отшибавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отшибать
плейштайн	noun	Wiktionary	город в германии
юннатский	adjective	Wiktionary	{ { юный натуралист.| } }
апарт-отель	noun	Wiktionary	гостиница , созданная по принципу апартаментов , т. е. жилых помещений , оборудованных как полностью благоустроенные квартиры
матуар	noun	Wiktionary	{ { помета . } } инструмент для гравирования на металле
ваняркин	noun	Wiktionary	русская фамилия
лавриненков	noun	Wiktionary	русская фамилия
лёсс	noun	Wiktionary	рыхлая осадочная горная порода светло-жёлтого цвета , на которой образуются плодородные почвы
анаболик	noun	Wiktionary	лекарственное вещество , вызывающие усиление синтеза белка в организме и кальцификацию костной ткани
помирающий	participle	Wiktionary	прич. наст. от помирать
башхут	noun	Wiktionary	мужское имя
одесса	noun	Wiktionary	город на черноморском побережье украины , административный центр одесской области и исторический центр новороссии
авиабензин	noun	Wiktionary	от авиационный бензин
виолончельный	adjective	Wiktionary	предназначенный для исполнения на виолончели
албанско-сербский	adjective	Wiktionary	относящийся к переводу с албанского на русский язык
албанско-сербский	adjective	Wiktionary	относящийся к отношениям между албанцами и сербами на территории бывшей югославии
искривлённый	adjective	Wiktionary	{ { помета . } } изогнутый , кривой
антифашист	noun	Wiktionary	человек , ведущий борьбу с фашизмом , противник фашизма
неприличность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. неприличный
неприличность	noun	Wiktionary	неприличное высказывание , действие
заледенивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заледенить
смывший	participle	Wiktionary	прич. прош. от смыть
эндометрий	noun	Wiktionary	слизистая оболочка матки , выстилающая её полость
чнагу	noun	Wiktionary	мужское имя
омитица	noun	Wiktionary	река в россии
геенский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным геенна
бережа	noun	Wiktionary	река в россии
тряпичничать	verb	Wiktionary	собирать , скупать тряпьё
пильщик	noun	Wiktionary	рабочий , занимающийся пилкой
конферировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от конферировать
альфельдит	noun	Wiktionary	вид минералов
галактион	noun	Wiktionary	мужское имя
курдгиал	noun	Wiktionary	мужское имя
аудиенция	noun	Wiktionary	официальный приём у лица , занимающего высокий государственный пост
подпаливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подпаливать
амбушюр	noun	Wiktionary	мундштук у духовых инструментов
амбушюр	noun	Wiktionary	способ прикладывания губ музыканта при игре на некоторых духовых инструментах с определенным ( чаще всего чашеобразным ) устройством мундштука
амбушюр	noun	Wiktionary	часть устройства наушников , непосредственно прилегающую к ушной раковине
эмульсироваться	verb	Wiktionary	страд. от эмпульсировать
североирландский	adjective	Wiktionary	относящийся к северной ирландии
таксонометрический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным таксонометрия
анаэростат	noun	Wiktionary	аппарат для культивирования микроорганизмов в бескислородных условиях
отъездивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отъездить
священный	adjective	Wiktionary	обладающий святостью , относящийся к религиозному культу
священный	adjective	Wiktionary	ведущийся в интересах религии
священный	adjective	Wiktionary	особенно дорогой , глубоко чтимый , заветный
священный	adjective	Wiktionary	такой , на который нельзя посягнуть , в высшей степени почитаемый и значимый , неприкосновенный
священный	adjective	Wiktionary	возвышенный , благородный ; высокий , почётный
священный	adjective	Wiktionary	почтительный , проникнутый благоговением , благоговейным трепетом
забрызгивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от забрызгивать
хоэ	noun	Wiktionary	река в россии
рыскать	verb	Wiktionary	торопливо ходить , бегать , блуждать без строго определенной цели , но в надежде найти что-нибудь нужное
рыскать	verb	Wiktionary	искать в чём-нибудь
антрацитный	adjective	Wiktionary	относящийся к антрациту , состоящий из антрацита , содержащий антрацит и т. п .
антрацитный	adjective	Wiktionary	обладающий свойствами ( чаще всего цветом , чернотой ) антрацита , похожий на антрацит ; чёрный , как антрацит
холощение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. холостить
холощение	noun	Wiktionary	результат такого действия
славить	verb	Wiktionary	воздавать хвалу кому-либо , чему-либо , прославлять кого-либо , что-либо
славить	verb	Wiktionary	распространять дурные слухи , сведения о ком-либо , чем-либо
славить	verb	Wiktionary	ходить во время праздника рождества по домам с пением песен , прославляющих христа
славить	verb	Wiktionary	прославлять песней , петь в чью-либо честь хвалебную величальную песню
участливый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным участие
участливый	adjective	Wiktionary	готовый оказать помощь ; отзывчивый
участливый	adjective	Wiktionary	преисполненный участия , сочувствия
омрачавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от омрачать
наставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от настать
лабрадор-ретривер	noun	Wiktionary	то же , что лабрадор ( порода собак )
палладодимит	noun	Wiktionary	вид минералов
конница	noun	Wiktionary	конное войско ; кавалерия
конница	noun	Wiktionary	река в россии
веруся	noun	Wiktionary	женское имя
харлампий	noun	Wiktionary	мужское имя
кислотоустойчивый	adjective	Wiktionary	( при описании бактерий ) не обесцвечивающихся при обработке кислым спиртовым раствором после окрашивания
кислотоустойчивый	adjective	Wiktionary	( при описании красителей ) не удаляющийся с исследуемого образца при помещении его в кислый спиртовой раствор
компанеец	noun	Wiktionary	легковооружённый казак
компанеец	noun	Wiktionary	человек компанейского характера
компанеец	noun	Wiktionary	то же , что компанейщик ; участник , член торговой или промышленной компании
наущавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наущать
равновесный	adjective	Wiktionary	cоотносящийся по знач. с сущ. : равновесие , связанный с ним
тупан	noun	Wiktionary	( архаич . ) камчатский вид морских уток
эндонуклеаза	noun	Wiktionary	фермент , способный осуществлять гидролиз внутренних фосфодиэфирных связей и таким образом расщеплять молекулы днк или рнк
сование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. совать
напевать	verb	Wiktionary	петь , пропевать часть ( песни , романса ) ; показать голосом мелодию
напевать	verb	Wiktionary	петь тихо , вполголоса или про себя
напевать	verb	Wiktionary	наговаривать , навязчиво неотступно повторять , убеждая в чём-нибудь
костяк	noun	Wiktionary	скелет человека или животного
костяк	noun	Wiktionary	остов , каркас чего-либо
костяк	noun	Wiktionary	опора , основа чего-либо
охота	noun	Wiktionary	река в россии
никанов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дурновкусие	noun	Wiktionary	отсутствие хорошего вкуса , безвкусица
креатинфосфат	noun	Wiktionary	креатинфосфорная кислота
сырконъёхы	noun	Wiktionary	река в россии
всколупнуть	verb	Wiktionary	колупая , отодрать
агентша	noun	Wiktionary	агент женского пола
костерин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гренада	noun	Wiktionary	островное государство на юго-востоке карибского моря , занимает остров гренада и южную часть островов гренадины в группе малых антильских островов
гренада	noun	Wiktionary	остров в карибском море
гиеновый	adjective	Wiktionary	относящийся к гиене , принадлежащий ей
черенов	noun	Wiktionary	русская фамилия
баламатов	noun	Wiktionary	русская фамилия
охальница	noun	Wiktionary	; нахалка , бесстыдница
нытьё	noun	Wiktionary	действие по значению гл. ныть
нытьё	noun	Wiktionary	результат такого действия
нефтетрейдерство	noun	Wiktionary	деятельность нефтетрейдера
делириум	noun	Wiktionary	то же , что делирий
колодаю	noun	Wiktionary	река в россии
гончар	noun	Wiktionary	специалист по изготовлению посуды и других изделий из обожжённой глины
гнилорыбов	noun	Wiktionary	русская фамилия
наркоденьги	noun	Wiktionary	доход от торговли наркотиками
изрезавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изрезать
изрезавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изрезать
подранок	noun	Wiktionary	раненый зверь или птица
мосальск	noun	Wiktionary	город в россии ( калужская область )
таналау	noun	Wiktionary	река в россии
бабенхаузен	noun	Wiktionary	город в германии
вегарусйоки	noun	Wiktionary	река в россии
помечтавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от помечтать
вельва	noun	Wiktionary	женщина , которой приписывается способность мистического воздействия на людей и на явления природы для достижения желаемого эффекта .
нурлыбай	noun	Wiktionary	мужское имя
венедикт	noun	Wiktionary	мужское имя
ощупывать	verb	Wiktionary	обследуя `` что-либо '' , щупать со всех сторон
сочиться	verb	Wiktionary	течь , вытекать , выделяться по капле или тонкой струйкой ( о жидкости )
сочиться	verb	Wiktionary	испускать , выделять из себя ( какую-л. жидкость )
сочиться	verb	Wiktionary	проникать куда-либо ( о звуке , свете )
сочиться	verb	Wiktionary	страд. к сочить
насонов	noun	Wiktionary	русская фамилия
лопью	noun	Wiktionary	река в россии
сращённость	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; сращённый
тараз	noun	Wiktionary	город в казахстане ( жамбыльская область )
автолебёдка	noun	Wiktionary	механизм для поднятия и перемещения грузов в горизонтальной плоскости , установленный на автомобиль
банажи	noun	Wiktionary	женское имя
патриот	noun	Wiktionary	человек , любящий родину , родное государство , готов на подвиг и личные жертвы во имя отчизны
патриот	noun	Wiktionary	человек , преданный интересам интересам какого-то дела , верный чему-либо
протонема	noun	Wiktionary	начальная водорослевидная стадия развития мхов
талдыкорган	noun	Wiktionary	город в казахстане ( алматинская область )
гонорея	noun	Wiktionary	венерическая болезнь , вызываемая гонококком
телесъёмка	noun	Wiktionary	телевизионная съёмка
дязи	noun	Wiktionary	мужское имя
детерминистский	adjective	Wiktionary	относящийся к детерминизму или детерминистам , основанный на принципе детерминизма
детерминистский	adjective	Wiktionary	то же , что детерминированный ; заранее определимый , предсказуемый
окупиться	verb	Wiktionary	возместиться
облысение	noun	Wiktionary	поредение или полное отсутствие волос на ограниченном участке или всей поверхности кожи
трамвай	noun	Wiktionary	самоходный вагон или поезд , приводимый в движение как правило электрическим двигателем , используемый преимущественно в городах обычно для перевозки пассажиров
трамвай	noun	Wiktionary	трамвайная система в целом , совокупность вагонов , путей и сооружений в городе или агломерации
трамвай	noun	Wiktionary	электричка
пойкилосмотический	adjective	Wiktionary	неспособный удерживать на постоянном уровне давление крови и тканевой жидкости при изменении условий внешней среды ( о водных животных )
начётчица	noun	Wiktionary	; мирянка , допущенная к чтению священных текстов в церкви или на дому у верующих ( в христианстве )
начётчица	noun	Wiktionary	; женщина , много читающая , но усваивающая прочитанное поверхностно , либо догматически проповедующая что-либо
наснявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наснять
высидевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от высидеть
тыр	noun	Wiktionary	река в россии , приток рутки
тыр	noun	Wiktionary	посёлок в ульчском районе хабаровского края , россия
тыр	noun	Wiktionary	мыс в , россия , находится напротив устья реки амгунь
тыр	noun	Wiktionary	имя
тыр	noun	Wiktionary	тысяча рублей
милана	noun	Wiktionary	женское имя
глушанков	noun	Wiktionary	русская фамилия
расплавлять	verb	Wiktionary	нагревая , превращать из твёрдого состояния в жидкое
каверзин	noun	Wiktionary	русская фамилия
затащить	verb	Wiktionary	волоком доставить внутрь что-либо
затащить	verb	Wiktionary	унести куда-либо далеко или так , что трудно найти
затащить	verb	Wiktionary	уговорами , силой привести , завлечь куда-либо
затащить	verb	Wiktionary	вытянуть из безнадёжной ситуации
куауд	noun	Wiktionary	мужское имя
бравировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от бравировать
смородина	noun	Wiktionary	кустарниковое растение из семейства крыжовниковых со съедобными кисловатыми ягодами черного , красного , белого или жёлтого цвета ( `` ribes l . '' )
смородина	noun	Wiktionary	ягоды такого растения
смородина	noun	Wiktionary	река в славянской мифологии , отделяющая мир живых от мира мёртвых или мир добра от мира зла
прятавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прятать
препятствие	noun	Wiktionary	то , что мешает , препятствует движению
препятствие	noun	Wiktionary	то , что мешает какому-либо действию
сниться	verb	Wiktionary	видеться , представляться во сне , грезиться , являться в сновидении ( сновидениях )
самоопределение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. самоопределяться , самоопределиться
самоопределение	noun	Wiktionary	право нации на создание собственной национальной государственности
руоповец	noun	Wiktionary	сотрудник руопа
фельдшер	noun	Wiktionary	медицинский работник со средним специальным образованием , имеющий право самостоятельно оказывать первую медицинскую и доврачебную помощь ; помощник врача
подскакать	verb	Wiktionary	· приблизиться вскачь к кому-либо , чему-либо
дима	noun	Wiktionary	мужское имя , производное от дмитрий или димитрий
айбеншток	noun	Wiktionary	город в германии
стребовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стребовать
развенчание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. развенчать
поверхностность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. поверхностный ; отсутствие глубины , значимости , основательности , важности
слететь	verb	Wiktionary	летя , опуститься куда-либо , переместиться вниз
слететь	verb	Wiktionary	взлетев , покинуть какое-либо место ( о птицах , насекомых и т. п . )
слететь	verb	Wiktionary	стремительно спуститься откуда-либо
слететь	verb	Wiktionary	не удержавшись на опоре , упасть
слететь	verb	Wiktionary	лишиться занимаемой должности
слететь	verb	Wiktionary	вырваться помимо воли , нечаянно ( о словах , выражениях и т. п . )
слететь	verb	Wiktionary	сломаться , прийти в негодность
цуцик	noun	Wiktionary	щенок , небольшая собака
цуцик	noun	Wiktionary	молодой и неопытный человек
смирёна	noun	Wiktionary	тот , кто имеет смирный кроткий нрав
самовыдвижение	noun	Wiktionary	выдвижение собственной кандидатуры на каких-либо выборах
амальфиец	noun	Wiktionary	житель амальфи или выходец из этих мест .
дислокация	noun	Wiktionary	размещение войсковых частей и военных учреждений на какой-либо территории , либо распределение авиационных войск по аэродромам , кораблей { { - } } по портам
дислокация	noun	Wiktionary	результат смещения пластов горных пород под влиянием тектонических процессов
дислокация	noun	Wiktionary	смещение костей при переломе
проплачивать	verb	Wiktionary	оплачивать заранее , авансом
проплачивать	verb	Wiktionary	отдавать деньги за что-либо нечестное , противозаконное
бизнес-карточка	noun	Wiktionary	то же , что визитная карточка
нототения	noun	Wiktionary	морская рыба из отряда окунеобразных , обитающая в районе антарктики
выраставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вырастать
героизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от героизировать
промедливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от промедлить
бесхитростность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. бесхитростный
паводок	noun	Wiktionary	сравнительно кратковременное непериодическое поднятие уровня воды в реке в результате таяния снегов или льдов либо обильных ливней
ярославский	adjective	Wiktionary	русская фамилия
ярославский	adjective	Wiktionary	относящийся к ярославлю
риязат	noun	Wiktionary	женское имя
франкист	noun	Wiktionary	сторонник франкизма
кесари	noun	Wiktionary	мужское имя
засучивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засучить
зеркин	noun	Wiktionary	русская фамилия
сырость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. сырой
сырость	noun	Wiktionary	большое содержание влаги в чём-либо
атипичность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. атипичный
рухнуться	verb	Wiktionary	то же , что рухнуть
кладоискатель	noun	Wiktionary	искатель кладов , тот , кто занимается поисками зарытых , спрятанных сокровищ
отодвинуться	verb	Wiktionary	переместиться , подвинуться на некоторое расстояние от кого-либо , чего-либо
отодвинуться	verb	Wiktionary	стать более удалённым ; отдалиться
отодвинуться	verb	Wiktionary	стать менее близким по времени наступления ; оказаться перенесенным на более поздний срок
отодвинуться	verb	Wiktionary	стать для кого-либо менее заметным , ощутимым или менее важным , менее существенным по сравнению с чем-либо другим
дерпт	noun	Wiktionary	название города тарту в 1224—1893 гг .
аннарборец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города анн-арбора .
филатьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
кяса	noun	Wiktionary	женское имя
надругание	noun	Wiktionary	акт глумления , осквернения или кощунства по отношению к какому-либо предмету , событию { { итд } } , что представляет ценность для других людей , в том числе оскорбление чувств этих людей
надругание	noun	Wiktionary	оскорбление , насмешка , издёвка по отношению к кому-либо
мысок	noun	Wiktionary	уменьш . к мыс ; небольшой мыс
мысок	noun	Wiktionary	передний конец ступни , обуви , чулка и т. п .
мысок	noun	Wiktionary	сужающийся конец , выступ чего-либо
отоптавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отоптать
непреложность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. непреложный
аффиксация	noun	Wiktionary	способ образования слов с помощью аффиксов , то есть присоединение аффиксов к корню или основе слова
мусоривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от мусорить
влеве	adverb	Wiktionary	слева
ремашта	noun	Wiktionary	река в россии
валютник	noun	Wiktionary	пункт обмена валюты
валютник	noun	Wiktionary	магазин или заведение , принимающие оплату в иностранной валюте
отчуждённость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. отчуждённый
глэм-рокер	noun	Wiktionary	исполнитель глэм-рока
гошмоха	noun	Wiktionary	женское имя
искривлять	verb	Wiktionary	делать кривым , изогнутым
искривлять	verb	Wiktionary	придавать неестественное , искажённое выражение
импровизатор	noun	Wiktionary	актёр , декламирующий импровизированую прозу или поэзию
импровизатор	noun	Wiktionary	человек , способный быстро приспосабливаться к меняющимся условиям , находить неожиданные решения проблем
импровизатор	noun	Wiktionary	актёр , декламирующий импровизированую прозу или поэзию
импровизатор	noun	Wiktionary	человек , способный быстро приспосабливаться к меняющимся условиям , находить неожиданные решения проблем
во	abbreviation	Wiktionary	от высшее образование ;
во	abbreviation	Wiktionary	от васильевский остров ; васильевский остров в спб
во	noun	Wiktionary	вьетнамская фамилия ( { { lang|vi|võ } } ) , соответствующая китайской фамилии у ( { { lang|zh-tw|武 ] ] )
во	noun	Wiktionary	коммуны в департаментах алье , верхняя гаронна , вьенна , мозель ( франция )
во	noun	Wiktionary	коммуна в италии
во	noun	Wiktionary	кантон в швейцарии
жироваться	verb	Wiktionary	пропитываться жиром
шарохин	noun	Wiktionary	русская фамилия
корыстность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. корыстный
бисексуалка	noun	Wiktionary	; бисексуальная женщина
межобщинный	adjective	Wiktionary	состоящий из представителей разных общин
межобщинный	adjective	Wiktionary	существующий , происходящий между общинами
тавжан	noun	Wiktionary	женское имя
запрудная	noun	Wiktionary	река в россии
разомкнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разомкнуть
обнажённость	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; обнажённый
высокоблагородие	noun	Wiktionary	с местоимениями `` ваше , его , её , их '' — форма титулования военных и гражданских чинов с восьмого по шестой классы по табели о рангах , а также их жён ; официально-почтительное обращение к ним ( в дореволюционной россии )
убегавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от убегать
ионообменный	adjective	Wiktionary	способный к ионообмену
баяз	noun	Wiktionary	мужское имя
мича	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
мича	noun	Wiktionary	река , протекающая по территории городецкого и сокольского районов нижегородской области
мича	noun	Wiktionary	фамилия
горсть	noun	Wiktionary	рука ( `` ладонь и пальцы '' ) , сложенная так , чтобы ею можно было удержать , захватить или зачерпнуть что-либо
горсть	noun	Wiktionary	то , что содержится в { { выдел|горсти } } ( 1 )
горсть	noun	Wiktionary	незначительное количество чего-либо , ничтожное число ( `` людей '' )
алексеевич	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени алексей
титушка	noun	Wiktionary	} } наёмник , в составе группы осуществляющий силовые провокации , потасовки , иные акции с применением физической силы
автокластический	adjective	Wiktionary	разрушенный на месте
дегидрогеназа	noun	Wiktionary	группа ферментов из класса оксидоредуктаз , катализирующих перенос протонов от субстрата ( органических веществ ) и пары электронов { { - } } к акцептору
абак	noun	Wiktionary	счётная доска , применявшаяся для арифметических вычислений приблизительно с iv века до н. э. в древней греции , древнем риме
абак	noun	Wiktionary	плита , составляющая верхнюю часть капители колонны , полуколонны или пилястры
абак	noun	Wiktionary	мужское имя
ошпаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ошпаривать
отлетевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отлететь
просохатить	verb	Wiktionary	пропустить , прозевать , оказавшись нерасторопным ; проворонить
трахман	noun	Wiktionary	мужское имя
трахман	noun	Wiktionary	фамилия
краснопёров	noun	Wiktionary	русская фамилия
выклеймивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выклеймить
мошня	noun	Wiktionary	река в россии
трелевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от трелевать
концевик	noun	Wiktionary	{ { авто|ru } } датчик закрытия двери у автомобиля
агитпоход	noun	Wiktionary	лыжный , пеший или иной поход агитколлектива с целью проведения агитработы среди населения
заочно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. заочный ; в отсутствие лица , имеющего отношение к делу , к действию , явлению
зоня	noun	Wiktionary	женское имя
сысольцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
пойкилотермный	adjective	Wiktionary	с непостоянной температурой тела , меняющейся в зависимости от температуры окружающей среды
запарить	verb	Wiktionary	замочить горячей водой ( рассохшуюся деревянную посуду и т. п . )
запарить	verb	Wiktionary	залить , заварить кипятком для размягчения ; распарить
запарить	verb	Wiktionary	паря в бане долго , довести до изнеможения , до неприятных последствий
запарить	verb	Wiktionary	( о лошади ) довести до изнеможения продолжительной или быстрой ездой , работой
запарить	verb	Wiktionary	довести кого-л. до усталости
запарить	verb	Wiktionary	( о ком-л. ) надоесть
кузнечивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от кузнечить
кеть	noun	Wiktionary	река в россии
ностальгировать	verb	Wiktionary	испытывать ностальгию , грустить о чём-либо прошедшем , былом
арминианство	noun	Wiktionary	секта , отпавшая от реформатской церкви в нидерландах из-за разногласий в учении о божественном предопределении
беспокоиться	verb	Wiktionary	приходить в состояние тревоги , терять спокойствие ; испытывать беспокойство , волноваться , тревожиться о ком-либо , о чём-либо , за кого-либо , за что-либо , ( )
беспокоиться	verb	Wiktionary	заботиться , хлопотать о ком-либо , о чём-либо
беспокоиться	verb	Wiktionary	затруднять , утруждать себя чем-либо
сергусин	noun	Wiktionary	русская фамилия
уловка	noun	Wiktionary	ловкий , хитрый приём , применяемый с целью достичь чего-либо или уклониться от чего-либо
уловка	noun	Wiktionary	река в россии
яджгуа	noun	Wiktionary	женское имя
зимарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
секс	noun	Wiktionary	сфера , связанная с продолжением рода у человека и двуполых животных
секс	noun	Wiktionary	половой акт , половая связь ; половые отношения между самцом и самкой , мужчиной и женщиной
секс	noun	Wiktionary	сексуальный , сексуальная
атрибутироваться	verb	Wiktionary	атрибутировать
мерем	noun	Wiktionary	женское имя
лесистость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. лесистый
пустословие	noun	Wiktionary	пустые , бессодержательные и бесплодные разговоры
родюшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
валютница	noun	Wiktionary	валютная проститутка
бамбат	noun	Wiktionary	мужское имя
пастушонок	noun	Wiktionary	пастух-подросток ; мальчик , пасущий скот
человеколюбивый	adjective	Wiktionary	обладающий человеколюбием , проявляющий доброту к людям ; гуманный
конаться	verb	Wiktionary	метать жребий
заведывать	verb	Wiktionary	то же , что заведовать
оправить	verb	Wiktionary	привести в надлежащий вид , в порядок , поправить ( что-нибудь надетое , какой-нибудь предмет туалета , убора )
оправить	verb	Wiktionary	вставить в оправу
оправить	verb	Wiktionary	то же , что оправдать
шабашевать	verb	Wiktionary	отдыхать в субботу согласно постулатам иудаизма
антисанитария	noun	Wiktionary	не соответствующее санитарным нормам состояние где-либо
заблестевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заблестеть
барроу	noun	Wiktionary	город в сша
лаготделение	noun	Wiktionary	отделение , филиал лагеря для заключённых
фильтрат	noun	Wiktionary	жидкость , прошедшая через фильтр
шиловка	noun	Wiktionary	река в россии
ирбагин	noun	Wiktionary	мужское имя
солнечногорск	noun	Wiktionary	город в россии ( московская область )
споткнуться	verb	Wiktionary	зацепиться , задеть ногой о что-либо и потерять равновесие
споткнуться	verb	Wiktionary	перестать что-либо делать , испытав неожиданную трудность
споткнуться	verb	Wiktionary	допустить ошибку
апперкот	noun	Wiktionary	удар в боксе , наносящийся кулаком по внутренней траектории наотмашь
апперкот	noun	Wiktionary	обескураживающая реплика , замечание , слова , являющиеся неожиданными для собеседника
строгальный	adjective	Wiktionary	предназначенный для обработки чего-л. строганием
карамышев	noun	Wiktionary	русская фамилия
смолить	verb	Wiktionary	покрывать или пропитывать смолой
смолить	verb	Wiktionary	много курить
раут	noun	Wiktionary	{ { помета.| } } торжественный светский приём , званый вечер без танцев ( в отличие от бала )
ветеранство	noun	Wiktionary	звание , положение ветерана
некстати	adverb	Wiktionary	в неудачный , неподходящий момент , не вовремя
некстати	adverb	Wiktionary	не к месту , неуместно
чернить	verb	Wiktionary	придавать чему-либо чёрный цвет , делать чёрным , красить в чёрное
чернить	verb	Wiktionary	замарывать что-либо ранее написанное , изображённое
чернить	verb	Wiktionary	клеветать , наговаривать на кого-либо , представлять в неблаговидном свете ; порочить
чернить	verb	Wiktionary	делая гравировку на металле , заполнять образовавшиеся штрихи чёрным матовым сплавом из серебра , меди , серы и т. п. ; покрывать чернью
чернить	verb	Wiktionary	старить предметы из серебра ; патинировать
чечевицеобразный	adjective	Wiktionary	видом , формой напоминающий зерно чечевицы
романтический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным романтизм ; свойственный , характерный для романтизма
романтический	adjective	Wiktionary	мечтательно настроенный , склонный к романтизму
романтический	adjective	Wiktionary	исполненный романтики , романтизма
назиа	noun	Wiktionary	женское имя
бесчинствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от бесчинствовать
гуйя	noun	Wiktionary	вид птиц в новой зеландии ( возможно вымерший )
изобилие	noun	Wiktionary	большое количество , полный достаток
абдулариф	noun	Wiktionary	мужское имя
присосавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от присосать
исупхаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
кореферентность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. кореферентный
кудияв	noun	Wiktionary	мужское имя
чермигит	noun	Wiktionary	вид минералов
талагаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
яркомер	noun	Wiktionary	фотометр для измерения яркости
гаричи	noun	Wiktionary	река в россии
блакатарь	noun	Wiktionary	скупщик краденого
блакатарь	noun	Wiktionary	скупщик краденого
гадствовать	verb	Wiktionary	делать гадости , подличать
отвешивать	verb	Wiktionary	отделив часть от целого , взвесить ее .
отвешивать	verb	Wiktionary	в сочетании с рядом существительных типа удары , поклоны — давать , наносить , осуществлять .
варах	noun	Wiktionary	мужское имя
изохромата	noun	Wiktionary	изолиния , объединяющая точки с одинаковыми цветовыми параметрами
имгыт	noun	Wiktionary	река в россии
курманай	noun	Wiktionary	река в россии
сядотаяха	noun	Wiktionary	река в россии
хальмеръю	noun	Wiktionary	река в россии
чурдалёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
интегрировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от интегрировать
интегрировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от интегрировать
интегрировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от интегрировать
пособолезновать	verb	Wiktionary	пожалеть , выразить участие , повыражать сочувствие ( редко , )
раздвигавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раздвигать
малеиновый	adjective	Wiktionary	см. # фразеологизмы и устойчивые сочетания
ерёмин	noun	Wiktionary	русская фамилия
певческая	noun	Wiktionary	помещение для певчих
импонировать	verb	Wiktionary	производить положительное впечатление , внушать уважение , нравиться
импонировать	verb	Wiktionary	производить положительное впечатление , внушать уважение , нравиться
амбалов	noun	Wiktionary	русская фамилия
амбалов	noun	Wiktionary	осетинская фамилия амбал товарищ по-осетински
елисеевич	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени
бычков	noun	Wiktionary	русская фамилия
феррокестерит	noun	Wiktionary	вид минералов
сосчитывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сосчитывать
антинаучность	noun	Wiktionary	противоречие науке , несоответствие положениям , требованиям науки
цибесов	noun	Wiktionary	русская фамилия
рыхливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от рыхлить
переупаковывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переупаковывать
соматопсихиатрия	noun	Wiktionary	область медицины , исследующая психические расстройства , вызванные соматическими заболеваниями
отхаркнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отхаркнуть
общеисторический	adjective	Wiktionary	относящийся к истории в целом
отчерпнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отчерпнуть
улухан	noun	Wiktionary	мужское имя
ивачиха	noun	Wiktionary	река в россии
комбретум	noun	Wiktionary	род растений из семейства комбретовых , порядка миртовых ; большинство видов — вьющиеся кустарники , только немногие — деревья
щекотуров	noun	Wiktionary	русская фамилия
сомчавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сомчать
огребающий	participle	Wiktionary	прич. наст. от огребать
дмитровск	noun	Wiktionary	город в россии ( орловская область )
квочка	noun	Wiktionary	курица-наседка ; клуша
зачёт	noun	Wiktionary	действие по значению гл. зачитывать ; lang=ru ; признание чего-либо ( обычно учебного задания ) сделанным , выполненным , усвоенным ; также мероприятие , в ходе которого производится такое действие
зачёт	noun	Wiktionary	отметка , удостоверяющая прохождение такого испытания
зачёт	noun	Wiktionary	сумма очков , получаемых в соревновании за выполнение установленных положением требований
зачёт	noun	Wiktionary	погашение взаимных обязательств , платежей двух или нескольких юридических и физических лиц в пределах равных сумм , величин взаимного долга
кубаци	noun	Wiktionary	мужское имя
бункер-накопитель	noun	Wiktionary	ёмкость на уборочной машине , в которую попадают корнеплоды или зерно перед погрузкой на транспортные средства
милитарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
городок	noun	Wiktionary	; небольшой город
городок	noun	Wiktionary	комплекс отдельно расположенных зданий , сооружений общего назначения
городок	noun	Wiktionary	небольшой деревянный столбик для игры в городки
шалбуз	noun	Wiktionary	мужское имя
обесцветиться	verb	Wiktionary	лишиться цвета , яркости окраски , станть бесцветным
обесцветиться	verb	Wiktionary	лишиться ярких отличительных особенностей , потерять своеобразие
гарде	noun	Wiktionary	нападение на ферзя
гарде	noun	Wiktionary	объявление о таком нападении
разогреть	verb	Wiktionary	нагреть что-либо до принятой или необходимой для его употребления температуры
разогреть	verb	Wiktionary	привести из состояния покоя в состояние готовности к работе
разогреть	verb	Wiktionary	{ { значение ? } }
разогреть	verb	Wiktionary	ввести в состояние возбуждения
горесть	noun	Wiktionary	тяжёлое чувство , вызываемое бедой , несчастьем , неудачей
горесть	noun	Wiktionary	несчастья , печальные события
переселяться	verb	Wiktionary	поселяться на новом месте ; переходить , переезжать на другое постоянное место жительства
переселяться	verb	Wiktionary	перемещаться , переезжать на время , на короткий срок куда-либо , к кому-либо
переселяться	verb	Wiktionary	переноситься , перемещаться куда-либо ( например , в мыслях , мечтах )
переселяться	verb	Wiktionary	страд. к переселять
забег	noun	Wiktionary	отдельное состязание в беге
аношкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
интим-магазин	noun	Wiktionary	магазин , торгующий интимными товарами
вестибулярный	adjective	Wiktionary	относящийся к вестибулярному аппарату ; связанный с восприятием изменения положения головы и тела в пространстве
автоматно-гранатомётный	adjective	Wiktionary	относящийся к автомату-гранатомёту , связанный с ним
пробрюзжавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пробрюзжать
вальдсхут-тинген	noun	Wiktionary	город в германии
перемечавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перемечать
невезучий	adjective	Wiktionary	не имеющий успеха в чём-либо ; неудачливый
шамкыр	noun	Wiktionary	мужское имя
ялуторовск	noun	Wiktionary	город в россии ( тюменская область )
стреканувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стрекануть
комвзвод	noun	Wiktionary	то же , что комвзвода
жрица	noun	Wiktionary	; женщина-служитель культа какого-либо божества ( `` в языческих религиях '' )
запылать	verb	Wiktionary	начать пылать , ярко загореться
госбез	noun	Wiktionary	комитет государственной безопасности
зазубривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зазубрить
надеть	verb	Wiktionary	укрепить , что-либо на чём-то , насадить , приладить
надеть	verb	Wiktionary	покрыть тело или какую-либо часть тела предметом одежды или обуви
утончаться	verb	Wiktionary	становиться тонким
тютюханум	noun	Wiktionary	женское имя
рекламоёмкость	noun	Wiktionary	возможность размещения определённого объёма рекламы где-либо
оберндорф-на-неккаре	noun	Wiktionary	город в германии
литинститут	noun	Wiktionary	литературный институт
тов.	unknown	Wiktionary	сокращение от товарищ
гаджикасум	noun	Wiktionary	мужское имя
елико	adverb	Wiktionary	сколько , насколько , сколько-нибудь
нефтепирс	noun	Wiktionary	пирс для причаливания нефтеналивных судов
войтоловка	noun	Wiktionary	река в россии
нолька	noun	Wiktionary	река в россии
пожар	noun	Wiktionary	огонь , не поддающийся контролю , широко охвативший и уничтожающий что-либо
пожар	noun	Wiktionary	бурное развитие чего-либо
лямукса	noun	Wiktionary	река в россии
шейхмагома	noun	Wiktionary	мужское имя
сивый	adjective	Wiktionary	серый , серовато-сизый , серебристо-седоватый
сексуально-политический	adjective	Wiktionary	характеризующийся сексуальной и политической направленностью
конза	noun	Wiktionary	мужское имя
фанаберия	noun	Wiktionary	пустое , ни на чём не основанное , неуместное высокомерие ; пустое мелкое чванство
съязвивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от съязвить
гелиогеофизический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гелиогеофизика
исповедуемый	participle	Wiktionary	прич. от исповедовать
делич	noun	Wiktionary	город в германии
джабаш	noun	Wiktionary	река в россии
ачери-биатлон	noun	Wiktionary	зимний вид спорта , сочетающий лыжную гонку со стрельбой из лука
фитонцид	noun	Wiktionary	выделяемые высшими растениями летучие вещества , способные подавлять рост бактерий , грибов и простейших
газибек	noun	Wiktionary	мужское имя
антидиффамационный	adjective	Wiktionary	направленный против диффамации
манса	noun	Wiktionary	округ в индийском штате пенджаб
гнотобиотика	noun	Wiktionary	то же , что гнотобиология
даринка	noun	Wiktionary	женское имя
чернышов	noun	Wiktionary	русская фамилия
фейс	noun	Wiktionary	лицо
легкораненый	adjective	Wiktionary	имеющий , получивший лёгкое , не угрожающие жизни ранение
легкораненый	adjective	Wiktionary	тот , кто имеет лёгкое ранение
гематомиелия	noun	Wiktionary	кровоизлияние в вещество спинного мозга
лимузен	noun	Wiktionary	прежнее графство и историческая область во франции
лебахан	noun	Wiktionary	женское имя
казык	noun	Wiktionary	река в россии
даччи	noun	Wiktionary	женское имя
боевитый	adjective	Wiktionary	активный , решительно действующий , бойкий ( о человеке ) ; свойственный такому человеку
боевитый	adjective	Wiktionary	полемичный , воинствующий ; задорный
аккадия	noun	Wiktionary	город в италии
награвировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от награвировать
включивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от включить
альтруизм	noun	Wiktionary	бескорыстная забота о благе других людей , готовность жертвовать собственными интересами
европлата	noun	Wiktionary	формат печатных плат и стандарт , регламентирующий его
европлата	noun	Wiktionary	печатная плата такого формата
соцпроблема	noun	Wiktionary	} } социальная проблема
рогулин	noun	Wiktionary	русская фамилия
неупокоев	noun	Wiktionary	русская фамилия
спесивость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. спесивый ; высокомерие , презрительное отношение к чему-либо
шелупонь	noun	Wiktionary	никчёмные , ничтожные люди , сброд
шелупонь	noun	Wiktionary	незначительный человек
махина	noun	Wiktionary	что-либо большое , громоздкое
санкт-гоарсхаузен	noun	Wiktionary	город в германии
хохленков	noun	Wiktionary	русская фамилия
варачан	noun	Wiktionary	мужское имя
каковская	noun	Wiktionary	река в россии
жиргу	noun	Wiktionary	мужское имя
матыгеж	noun	Wiktionary	женское имя
кулиш	noun	Wiktionary	русская фамилия
писклов	noun	Wiktionary	русская фамилия
антисклерозин	noun	Wiktionary	лекарственное средство , назначаемое больным атеросклерозом
выражающий	participle	Wiktionary	прич. наст. от выражать
куциц	noun	Wiktionary	мужское имя
радиогенный	adjective	Wiktionary	связанный по происхождению с распадом радиоактивных веществ
чародейка	noun	Wiktionary	; волшебница , колдунья
чародейка	noun	Wiktionary	женщина , которая очаровывает , околдовывает , обладает пленительной властью обаяния ; чаровница
прикраивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прикраивать
манасееит	noun	Wiktionary	вид минералов
кокотов	noun	Wiktionary	русская фамилия
пынсур	noun	Wiktionary	река в россии
миорелаксация	noun	Wiktionary	снижение тонуса скелетной мускулатуры
генсекство	noun	Wiktionary	пост генсека , время пребывания на этом посту
металогия	noun	Wiktionary	употребление в художественном тексте слов и выражений в переносном значении
пожужжавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пожужжать
тимуров	noun	Wiktionary	русская фамилия
застегивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от застегивать
электроинструмент	noun	Wiktionary	инструмент , приводимый в движение электродвигателем
электроинструмент	noun	Wiktionary	музыкальный инструмент , работа которого связана с преобразованием электрического сигнала
электроинструмент	noun	Wiktionary	инструмент , предназначенный для каких-л. работ , связанных с электричеством
однозначный	adjective	Wiktionary	имеющий один знак , состоящий из одного знака ( о числе )
однозначный	adjective	Wiktionary	имеющий одно значение , недвусмысленный
однозначный	adjective	Wiktionary	одинаковый с чем-либо по смыслу , значению
юбочница	noun	Wiktionary	закройщица юбок
адвербиализовать	verb	Wiktionary	превратить в наречие
параман	noun	Wiktionary	{ { рел . } } небольшой четырёхугольный плат из материи с изображением восьмиконечного православного креста , носимый монахами малой схимы на спине под одеждой на четырёх пришитых по углам шнурах , крестообразно крепящихся на груди
посев	noun	Wiktionary	действие по значению гл. посеять
посев	noun	Wiktionary	результат такого действия ; то , что посеяно
посев	noun	Wiktionary	то , что посеяно в питательную среду
лансада	noun	Wiktionary	высокий и крутой прыжок лошади
столоша	noun	Wiktionary	река в россии
хушит	noun	Wiktionary	мужское имя
ду	noun	Wiktionary	мужское имя
гнусарев	noun	Wiktionary	русская фамилия
питомец	noun	Wiktionary	букв. тот , кому кто-либо доставляет средства к существованию ; подопечный
питомец	noun	Wiktionary	перен. тот , которого кто-либо воспитывает или воспитал ; воспитанник
питомец	noun	Wiktionary	тот , кто учится или учился в каком-либо учебном заведении ; учащийся , студент , выпускник
питомец	noun	Wiktionary	животное , по отношению к тому , кто его кормит , ухаживает за ним
жумакиз	noun	Wiktionary	женское имя
метакёттигит	noun	Wiktionary	вид минералов
майху	noun	Wiktionary	женское имя
выбуравивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выбуравить
автоформатирование	noun	Wiktionary	автоматическое форматирование
принц	noun	Wiktionary	один из высших титулов представителей аристократии , князь
принц	noun	Wiktionary	наследник престола мужского пола
переливаться	verb	Wiktionary	перемещаться из одного вместилища в другое , с одного места на другое , через край чего-либо или из стороны в сторону при качке , покачивании ; перетекать
переливаться	verb	Wiktionary	плавно меняться , последовательно переходить из одного в другое ; перетекать
переливаться	verb	Wiktionary	блестеть , сверкать подобно жидкости , плавно переходящими один в другой оттенками , тонами
переливаться	verb	Wiktionary	· от перелить ; подвергаться переливанию
девитализация	noun	Wiktionary	( в стоматологии ) удаление пульпы зуба
девитализация	noun	Wiktionary	процедура , делающая растения или растительные продукты неспособными к прорастанию , росту или будущему размножению
девитализация	noun	Wiktionary	утрата пациентом способности осознавать себя в качестве живого , одушевлённого существа
эдвард	noun	Wiktionary	мужское имя
полневший	participle	Wiktionary	прич. прош. от полнеть
глюкагон	noun	Wiktionary	гормон поджелудочной железы
разгильдяев	noun	Wiktionary	русская фамилия
абаканец	noun	Wiktionary	житель или уроженец абакана
гайдаризм	noun	Wiktionary	теория и практика реформирования экономики и финансовой сферы согласно концепции е. т. гайдара
пардас	noun	Wiktionary	женское имя
фарнам	noun	Wiktionary	мужское имя
регрессировать	verb	Wiktionary	идти по пути регресса , ухудшения , приходить в упадок
ландшафтоведческий	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ландшафтоведение
стучать	verb	Wiktionary	наносить ритмичные удары по чему-либо
стучать	verb	Wiktionary	издавать короткие отрывистые звуки , как при ударах
стучать	verb	Wiktionary	докладывать , доносить
деинтернационализация	noun	Wiktionary	процесс , обратный интернационализации .
стихотворец	noun	Wiktionary	то же , что поэт ; писатель , художник слова , сочиняющий поэтические произведения
растлевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от растлевать
еаади	noun	Wiktionary	женское имя
затужить	verb	Wiktionary	начать тужить
замешивать	verb	Wiktionary	приготовлять однородную вязкую массу , соединяя при размешивании что-либо сыпучее с жидкостью
замешивать	verb	Wiktionary	добавлять куда-либо , подливая , подсыпая при перемешивании
замешивать	verb	Wiktionary	вовлекать в предосудительное или преступное дело , делать соучастником чего-либо
опечатывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от опечатывать
камарт	noun	Wiktionary	мужское имя
вырубивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вырубить
заказ-наряд	noun	Wiktionary	то же , что наряд-заказ
алгилад	noun	Wiktionary	мужское имя
жамирза	noun	Wiktionary	мужское имя
помыться	verb	Wiktionary	вымыться , умыться
помыться	verb	Wiktionary	совершить действие , выраженное гл. мыться ; провести некоторое время , совершая такое действие
компьютерозависимый	adjective	Wiktionary	страдающий компьютерной зависимостью
ущелие	noun	Wiktionary	ущелье
таршв	noun	Wiktionary	мужское имя
атташе-кейс	noun	Wiktionary	плоский кожаный ручной чемоданчик для бумаг , документов , книг и т. п. , обычно с кодовым замком ( первоначально у дипломатических работников )
содержательный	adjective	Wiktionary	богатый по содержанию , содержащий много информации
арканит	noun	Wiktionary	вид минералов
потрескавшийся	participle	Wiktionary	прич. от потрескаться
потрескавшийся	participle	Wiktionary	имеющий трещины , разломы на поверхности ; покрытый трещинами
церий	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 58 , обозначается химическим символом ce , редкоземельный тяжёлый металл серебристого цвета
окней	noun	Wiktionary	река в россии
елистратов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ладоши	noun	Wiktionary	внутренние стороны кистей рук ; ладони
консерватор	noun	Wiktionary	приверженец консервативных взглядов , противник прогресса и преобразований
консерватор	noun	Wiktionary	в ряде государств { { - } } член консервативной партии
консерватор	noun	Wiktionary	в музеях и других научных организациях — профессионал , работающий над сохранением объектов
палладий	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 46 , обозначается химическим символом pd , благородный металл
грейдер	noun	Wiktionary	выемочно транспортирующая машина с ножевым рабочим органом ( отвалом ) , который размещён в пределах колёсной базы
грейдер	noun	Wiktionary	дорога , построенная при помощи такой машины
антипасха	noun	Wiktionary	православный праздник , празднуемый в первое воскресение после пасхи , в который воспоминается явление воскресшего иисуса христа апостолам и уверение апостола фомы
агуминиа	noun	Wiktionary	женское имя
неинвазивный	adjective	Wiktionary	не связанный с проникновением через естественные внешние барьеры организма
пшютоватый	adjective	Wiktionary	похожий на пшюта ; пошловатый
забетонировать	verb	Wiktionary	залить , покрыть , скрепить бетоном
змеиный	adjective	Wiktionary	относящийся к змее , змеям
змеиный	adjective	Wiktionary	коварный , хитрый , злобный
каличкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
кокошь	noun	Wiktionary	река в россии
кубофутуристический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным кубофутуризм
землистость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. землистый ; большое содержание частей земли
землистость	noun	Wiktionary	серовато-бледный цвет , напоминающий цвет земли
бутурлин	noun	Wiktionary	русская фамилия
апоплексия	noun	Wiktionary	внезапно развивающееся кровоизлияние в какой-либо орган ( чаще всего в головной мозг ) , сопровождающееся неожиданной потерей сознания и параличами
рыболовство	noun	Wiktionary	ловля рыбы как отрасль народного хозяйства или ремесло
мотоциклист	noun	Wiktionary	тот , кто управляет мотоциклом , ездит на мотоцикле
остужев	noun	Wiktionary	русская фамилия
селезнёвка	noun	Wiktionary	река в россии
мытыт	noun	Wiktionary	мужское имя
тугрик	noun	Wiktionary	денежная единица монголии
тугрик	noun	Wiktionary	любая денежная единица ( часто — рубль ) , деньги
симачов	noun	Wiktionary	русская фамилия
фталевый	adjective	Wiktionary	относящийся к простейшему представителю двухосновных ароматических карбоновых кислот ( фталевой кислоте )
евтехеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
щупать	verb	Wiktionary	трогать , слегка надавливая рукой , пальцами и т. п. с целью распознать , определить механические свойства
щупать	verb	Wiktionary	исследовать щупом
щупать	verb	Wiktionary	осторожно расспрашивать , выведывать , стараясь выяснить что-либо , составить мнение и т. п .
аллергодиагностический	adjective	Wiktionary	относящийся к диагностике аллергии
сардя	noun	Wiktionary	река в россии
кузовка	noun	Wiktionary	река в россии
гранчариха	noun	Wiktionary	река в россии
идык	noun	Wiktionary	река в россии
молотилин	noun	Wiktionary	русская фамилия
невежин	noun	Wiktionary	русская фамилия
фанк-рок	noun	Wiktionary	музыкальный стиль , сочетающий элементы фанка и рока
картовладелец	noun	Wiktionary	владелец карты ( средства для идентификации личности в виде пластины )
анизогамный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным анизогамия
мисках	noun	Wiktionary	женское имя
кошкодавов	noun	Wiktionary	русская фамилия
подвернувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подвернуть
пшиби	noun	Wiktionary	мужское имя
жабенков	noun	Wiktionary	русская фамилия
ришелье	noun	Wiktionary	французская фамилия
ришелье	noun	Wiktionary	ажурная вышивка , представляющая собою прорезную гладь рисунка и просветов ( при этом края рисунка обметаны петельным швом , а просветы заполнены решетчатыми соединениями )
колыванец	noun	Wiktionary	житель посёлка колывань или выходец из этих мест
шебанов	noun	Wiktionary	русская фамилия
накренить	verb	Wiktionary	наклонить набок , увеличить угол крена
накренить	verb	Wiktionary	склонить в одну сторону
гейдельберг	noun	Wiktionary	город в германии
фаталист	noun	Wiktionary	человек , верящий в неотвратимость судьбы , предопределение
неизбежно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. неизбежный
мурдал-хаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
кубар	noun	Wiktionary	мужское имя
трофический	adjective	Wiktionary	управляющий питанием и жизнедеятельностью организма
голёнышев	noun	Wiktionary	русская фамилия
многолетнемёрзлый	adjective	Wiktionary	находящийся в мёрзлом состоянии много лет
козичанка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка деревни козики в белорусии . ''молодая козичанка . замужние козичанки . ''
теленачальство	noun	Wiktionary	теленачальники
тукташ	noun	Wiktionary	река в россии
илизаров	noun	Wiktionary	русская фамилия
видеопремьера	noun	Wiktionary	премьера видеоклипа
аггей	noun	Wiktionary	мужское имя
бластомеротомия	noun	Wiktionary	искусственное отделение одного или нескольких бластомеров
бластомеротомия	noun	Wiktionary	искусственное отделение одного или нескольких бластомеров
турбовентилятор	noun	Wiktionary	лопастной насос для перемещения газа , приводимый во вращение турбиной
гравитино	noun	Wiktionary	гипотетическая частица — суперпартнёр гравитона ( в теориях супергравитации )
высококлассный	adjective	Wiktionary	отличающийся мастерством высокого класса
высококлассный	adjective	Wiktionary	относящийся к высокому классу продуктов
пускать	verb	Wiktionary	давать свободу , возможность двигаться или действовать
пускать	verb	Wiktionary	разрешать , давать возможность пойти , попасть куда-либо
пускать	verb	Wiktionary	приводить в действие , в движение
пускать	verb	Wiktionary	направлять , предназначать что-либо для какой-нибудь цели или подвергать определённому действию
пускать	verb	Wiktionary	бросать , швырять
пускать	verb	Wiktionary	''также '' развивать свою часть , направив в определённую сторону растущие побеги , корни и т. п .
пускать	verb	Wiktionary	крася или иным способом обрабатывая поверхность , придавать ей определённый оттенок , цвет
секунда	noun	Wiktionary	отрезок времени , одна шестидесятая часть минуты
секунда	noun	Wiktionary	единица измерения углов , 1/3600-я часть градуса
секунда	noun	Wiktionary	интервал между двумя соседними нотами гептатонической гаммы
секунда	noun	Wiktionary	вторая нота гептатонической гаммы
электроник	noun	Wiktionary	специалист в области электроники
аляскинец	noun	Wiktionary	житель аляски или выходец из этих мест .
осмыслиться	verb	Wiktionary	стать осмысленным
осмыслиться	verb	Wiktionary	стать понятным , ясным ; приобрести смысл , значение
изукрасивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изукрасить
изукрасивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изукрасить
мики	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
взрезывание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. взрезывать
воодушевлённо	adverb	Wiktionary	проникшись воодушевлением ; вдохновенно
воодушевлённо	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чьего либо поведения , чьих либо действий , поступков как отличающихся воодушевлением
кумушат	noun	Wiktionary	женское имя
тырло	noun	Wiktionary	стойло , приют для скота на дальнем пастбище
мырзакул	noun	Wiktionary	мужское имя
дуплянка	noun	Wiktionary	примитивный неразборный улей высотой около 0,8 м , выдолбленный насквозь из обрубка дерева или сбитый из досок и поставленный вертикально ( стоймя ) на доску , плоский камень или прямо на землю
дуплянка	noun	Wiktionary	искусственное гнездо , выдолбленное в стволе дерева
дуплянка	noun	Wiktionary	кадочка выдолбленная из дерева
дуплянка	noun	Wiktionary	название некоторых видов шляпных грибов
карбонарий	noun	Wiktionary	член тайной революционной организации , основанной в италии в начале xix века
инерта	noun	Wiktionary	устаревшая единица массы , применявшаяся в системе мкгсс и равная 9,80665 кг ; масса , которая испытывает ускорение в 1 м/с < sup > 2 < /sup > под действием силы , равной 1 кг-силе
инерта	noun	Wiktionary	устаревшая единица массы , применявшаяся в системе мкгсс и равная 9,80665 кг ; масса , которая испытывает ускорение в 1 м/с < sup > 2 < /sup > под действием силы , равной 1 кг-силе
инерта	noun	Wiktionary	устаревшая единица массы , применявшаяся в системе мкгсс и равная 9,80665 кг ; масса , которая испытывает ускорение в 1 м/с < sup > 2 < /sup > под действием силы , равной 1 кг-силе
бахричи	noun	Wiktionary	мужское имя
нью-эйджер	noun	Wiktionary	последователь нью-эйджа
православный	adjective	Wiktionary	исповедующий православие
православный	adjective	Wiktionary	человек , исповедующий православие
аспидин	noun	Wiktionary	бесклеточная костная ткань вымерших бесчелюстных позвоночных
аэрогеологический	adjective	Wiktionary	относящийся к аэрогеологии
худоногов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гарипов	noun	Wiktionary	русская фамилия татарского или башкирского происхождения
гематрия	noun	Wiktionary	принятый в еврейской традиции метод раскрытия « тайного смысла » слова ( из священного писания ) через числовое значение составляющих его букв
ессентуки	noun	Wiktionary	город ( с 1917 г. ) на юге ставропольского края российской федерации , входящий в т.н. группу кавказских минеральных вод
ессентуки	noun	Wiktionary	соляно-щелочная минеральная лечебная вода
вороницын	noun	Wiktionary	русская фамилия
нелогичность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. нелогичный ; отсутствие логики в чём-либо
хизан	noun	Wiktionary	мужское имя
минрегионразвития	noun	Wiktionary	министерство регионального развития российской федерации ( существовало в 2004–2014 годах )
ильясбег	noun	Wiktionary	мужское имя
макажа	noun	Wiktionary	женское имя
шабунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
выбраковывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выбраковывать
доминавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доминать
село	noun	Wiktionary	название ряда белорусских и российских малых населённых пунктов
ракуят	noun	Wiktionary	женское имя
экология	noun	Wiktionary	совокупность понятий и явлений , связанных с окружающей средой
экология	noun	Wiktionary	наука , занимающаяся этой сферой
колга	noun	Wiktionary	река в россии
позлобствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от позлобствовать
фотоизомеризация	noun	Wiktionary	внутримолекулярная перегруппировка связей ( изомеризация ) , происходящая под действием света
перенервничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перенервничать
совминовский	adjective	Wiktionary	относящийся к совмину
улетучивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от улетучить
офтальмоплегия	noun	Wiktionary	паралич мышц глаза вследствие поражения глазодвигательных нервов
голоштанник	noun	Wiktionary	оборванец , нищий
голоштанник	noun	Wiktionary	мальчик , по малолетству ещё не носящий штанов
манипул	noun	Wiktionary	часть ( одна тридцатая ) римского легиона , равная трети когорты или двум центуриям
манипул	noun	Wiktionary	деталь литургического облачения католического священника ; полоса шелковой ткани около метра в длину и 5-10 см в ширину с вышитым по центру крестом , надеваемая на левую руку во время мессы
остропублицистический	adjective	Wiktionary	отличающийся острой публицистической направленностью
анкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
урывками	adverb	Wiktionary	ненадолго отрываясь от чего-либо другого ; время от времени , от случая к случаю , нерегулярно
урывками	adverb	Wiktionary	''употребляется как несогласованное определение ''
ольбернхау	noun	Wiktionary	город в германии
сельхозноменклатура	noun	Wiktionary	номенклатурные работники в сфере сельского хозяйства
ашуров	noun	Wiktionary	русская фамилия
деонтический	adjective	Wiktionary	характеризующий возможность , обусловленную понятием долженствования , социальными , нравственными и правовыми нормами
скулачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
ахунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
пойло	noun	Wiktionary	питательное питьё для скота , обычно с добавлением отрубей , муки и т. п .
пойло	noun	Wiktionary	питьё , напиток
пойло	noun	Wiktionary	напитки низкого качества
талаболин	noun	Wiktionary	русская фамилия
ляпсус	noun	Wiktionary	грубая , часто нелепая ошибка , досадный промах
апатичный	adjective	Wiktionary	находящийся в состоянии апатии , склонный к ней
апатичный	adjective	Wiktionary	выражающий апатию
акселератор	noun	Wiktionary	устройство , регулирующее количество горючей смеси , поступающей в цилиндры двигателя внутреннего сгорания для изменения скорости движения автомобиля
акселератор	noun	Wiktionary	о́рган управления таким устройством
запечатлеваться	verb	Wiktionary	закрепляться , сохраняться ( в сознании , памяти и т. п . )
запечатлеваться	verb	Wiktionary	отражаться где-либо , находить выражение , получать воплощение в чём-либо
тамосугиар	noun	Wiktionary	мужское имя
перетарификация	noun	Wiktionary	изменение тарифной системы , тарифов
метко	adverb	Wiktionary	наречие к прил. меткий ; без промаха ; точно
метко	adverb	Wiktionary	образно , выразительно ( о замечании , суждении и т. п . )
метко	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика удара , метания как точного
метко	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо — высказывания , реплики и т. п. — как образного , выразительного
чужбина	noun	Wiktionary	чужая сторона , земля
загашник	noun	Wiktionary	место , куда откладывают что-либо про запас
коксуемость	noun	Wiktionary	способность горючих ископаемых образовывать при нагреве остаток в виде пластичного слоя после испарения летучих фракций
сактировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сактировать
стерпевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стерпеть
разуметься	verb	Wiktionary	то же , что подразумеваться , иметься в виду , не будучи высказываемым
разуметься	verb	Wiktionary	то же , что конечно
гульзара	noun	Wiktionary	женское имя
ирайсанат	noun	Wiktionary	женское имя
предотвращение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. предотвращать , предотвратить
отъюстировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отъюстировать
отняться	verb	Wiktionary	лишиться способности двигаться , действовать , оказаться парализованным ( о частях тела )
оскрёбывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оскрёбывать
припадочный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным припадок
припадочный	adjective	Wiktionary	страдающий припадками какой-либо болезни , подверженный припадкам , больной человек
припадочный	adjective	Wiktionary	: не переставая , всё время , постоянно , беспрестанно
припадочный	adjective	Wiktionary	случайный
припадочный	adjective	Wiktionary	счастливый , удачливый
афтершок	noun	Wiktionary	повторный сейсмический толчок , меньшей интенсивности по сравнению с главным сейсмическим ударом
антисвёртывающий	adjective	Wiktionary	препятствующий свёртыванию крови
беруин	noun	Wiktionary	город в сша
дискомицет	noun	Wiktionary	{ { микол.|ru } } представитель внетаксономической группы сумчатых грибов , у которых сумки расположены на наружной поверхности плодовых тел
дипломатика	noun	Wiktionary	вспомогательная историческая дисциплина , изучающая исторические акты ( юридические документы )
узурпировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от узурпировать
ягуариха	noun	Wiktionary	{ { помета . } } самка ягуара
дрепан	noun	Wiktionary	древнегреческий город , стоявший на южном берегу измитского залива мраморного моря
бакинка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка баку
бакинка	noun	Wiktionary	небольшое парусное судёнышко , типа малой расшивы
яхнин	noun	Wiktionary	русская фамилия
люлька	noun	Wiktionary	кроватка для младенца
люлька	noun	Wiktionary	курительная трубка
люлька	noun	Wiktionary	подъёмно-транспортное устройство , подвесная огороженная площадка для подъёма рабочих и оборудования на высоту , для работы на высоте
люлька	noun	Wiktionary	часть лафета артиллерийского орудия [ 3 ] , предназначенная для размещения ствола [ 3 ]
люлька	unknown	Wiktionary	славянская фамилия
знаток	noun	Wiktionary	человек , обладающий обширными знаниями в определённой области
бичулит	noun	Wiktionary	вид минералов
бичулит	noun	Wiktionary	вид минералов
синелобов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ибрагимхалил	noun	Wiktionary	мужское имя
курбан-магомед	noun	Wiktionary	мужское имя
зрительный	adjective	Wiktionary	относящийся к зрению
зрительный	adjective	Wiktionary	предназначенный для зрителей
кульбакин	noun	Wiktionary	русская фамилия
краш-бокс	noun	Wiktionary	{ { авто|ru } } элемент системы безопасности автомобиля , поглощающий энергию удара в момент столкновения
богатить	verb	Wiktionary	делать богатым , обогащать
побранивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от побранить
сигиллярия	noun	Wiktionary	распространённое в каменноугольном и пермском периодах древовидное споровое плауновидное растение
синод	noun	Wiktionary	высший коллегиальный орган по делам русской православной церкви ( учрежденный петром i вместо упраздненного им патриаршества )
синод	noun	Wiktionary	совещательный орган при главах католической и некоторых православных церквей , состоящий из высших церковных чинов , иерархов
синод	noun	Wiktionary	собрание духовных и светских лиц для разрешения важнейших церковных дел протестантской церкви
антроподицея	noun	Wiktionary	одно из направлений философской мысли , оправдывающее человека
ньюслеттер	noun	Wiktionary	корпоративный бюллетень
байсет	noun	Wiktionary	женское имя
усложнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от усложнить
перекручивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перекручивать
сумасшедший	adjective	Wiktionary	cтрадающий расстройством психики
сумасшедший	adjective	Wiktionary	cвойственный психически больному , характерный для него , вызванный расстройством психики
сумасшедший	adjective	Wiktionary	бестолковый , полный суеты
сумасшедший	adjective	Wiktionary	тот , кто страдает расстройством психики
сумасшедший	adjective	Wiktionary	чрезвычайный , исключительный по величине , силе , степени проявления
объегоривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от объегоривать
развертевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от развертеть
медфорд	noun	Wiktionary	город в сша
ханум	noun	Wiktionary	женское имя
аккордеон	noun	Wiktionary	клавишно-духовой музыкальный инструмент , ручная гармоника
арсенобисмит	noun	Wiktionary	вид минералов
одиннадцать	numeral	Wiktionary	натуральное число между десятью и двенадцатью , 11
встававший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вставать
эпсомит	noun	Wiktionary	вид минералов
существовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от существовать
фиброаденома	noun	Wiktionary	доброкачественная органоспецифическая опухоль молочной железы железистого происхождения
трухлевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от трухлеть
велорикша	noun	Wiktionary	трёхколёсная велосипедная коляска для перевозки людей и грузов
велорикша	noun	Wiktionary	рикша , производящий перевозки на такой коляске
слоновник	noun	Wiktionary	в зоопарке — специальное помещение для содержания слонов
юринка	noun	Wiktionary	река в россии
многоречивость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. многоречивый
растыш	noun	Wiktionary	река в россии
херне	noun	Wiktionary	город в германии
майкаинит	noun	Wiktionary	вид минералов
нормандия	noun	Wiktionary	историческая область на северо-западе франции у побережья пролива ла-манш
какегава	noun	Wiktionary	город в японии
потеребивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от потеребить
нощь	noun	Wiktionary	{ { церк.-сл. } } { { =|ночь } }
агурби	noun	Wiktionary	мужское имя
эрионит	noun	Wiktionary	вид минералов
афророссиянин	noun	Wiktionary	россиянин африканского происхождения
итоговость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. итоговый ; наличие итога ; завершающий , итоговый характер чего-либо
воскликнуть	verb	Wiktionary	громко произнести , выкрикнуть
ацамаз	noun	Wiktionary	мужское имя
яганов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ворожа	noun	Wiktionary	река в россии
машка	noun	Wiktionary	уменьш . или пренебр . от маша , мария
пневмоавтоматика	noun	Wiktionary	раздел автоматики , связанный с использованием сжатого воздуха и газа в качестве рабочей среды
аян-юрях	noun	Wiktionary	река в россии
отпряжка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. отпрячь
кимр	noun	Wiktionary	то же , что валлиец ; представитель кельтского народа , составляющего коренное население уэльса
ущербивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ущербить
сейсмоукрепление	noun	Wiktionary	укрепление зданий от разрушения при сейсмических колебаниях
кутопъёган	noun	Wiktionary	река в россии
волчиный	adjective	Wiktionary	то же , что волчий
волчиный	adjective	Wiktionary	предназначенный для охоты на волков
иманказиали	noun	Wiktionary	мужское имя
плениться	verb	Wiktionary	поддаться очарованию , обаянию кого-либо , чего-либо
плениться	verb	Wiktionary	влюбиться в кого-либо , увлечься кем-либо
ездиться	verb	Wiktionary	о поездке как действии
хеджировать	verb	Wiktionary	страховать риски путём покупки ( продажи ) срочных контрактов ( форвардных , опционов и фьючерсных ) одновременно с продажей ( покупкой ) реального товара с тем же сроком поставки и проведения обратной операции с наступлением срока фактической продажи товара
азоры	noun	Wiktionary	то же , что азорские острова
извергнуть	verb	Wiktionary	однокр. к извергать
информационно-телевизионный	adjective	Wiktionary	связанный с поиском , обработкой и представлением информации на телевидении
мирзебутай	noun	Wiktionary	мужское имя
ширайсат	noun	Wiktionary	женское имя
арестный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным арест ; предназначенный для арестантов ( о помещении )
короткостебельность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. короткостебельный ; наличие короткого стебля ( у зерновой культуры )
уттар-прадеш	noun	Wiktionary	штат на севере индии
шимпанзе	noun	Wiktionary	обезьяна , гоминида отряда приматов
прогреться	verb	Wiktionary	нагреться или согреться целиком , полностью
дергехан	noun	Wiktionary	мужское имя
нападки	noun	Wiktionary	придирки , критика , обвинения и т. п .
нурадин	noun	Wiktionary	мужское имя
ритон	noun	Wiktionary	сосуд для питья в виде рога животного
экскремент	noun	Wiktionary	совокупность отходов жизнедеятельности организма , подлежащих удалению во внешнюю среду
шагелук	noun	Wiktionary	город в сша
димотика	noun	Wiktionary	современная народная разговорная форма греческого языка
бесчисленность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. бесчисленный ; огромное количество
пристрастно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. пристрастный
висмут	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 83 , обозначается химическим символом bi , металл
опошня	noun	Wiktionary	посёлок городского типа на украине
лунит	noun	Wiktionary	вещество , взятое с поверхности луны
михайлина	noun	Wiktionary	женское имя
автомотор	noun	Wiktionary	автомобильный мотор
хулахуп	noun	Wiktionary	обруч , который вращают на теле , руках , ногах и т. п .
хулахуп	noun	Wiktionary	вращение такого обруча как элемент спортивно-циркового мастерства
оконфузиться	verb	Wiktionary	осрамиться , сплоховать
кончар	noun	Wiktionary	холодное колющее оружие , тюркский меч конного воина с прямым длинным , до полутора метров , узким трёх- или четырёхгранным клинком
недопивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от недопить
желтение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. желтеть ; превращение цвета чего-либо в жёлтый
сега	noun	Wiktionary	река в россии
баланша	noun	Wiktionary	женское имя
циркуль-измеритель	noun	Wiktionary	циркуль , предназначенный для измерения расстояний , отличающийся отсутствием грифеля и заострением обеих ножек
скотомогильник	noun	Wiktionary	место для захоронения трупов сельскохозяйственных и домашних животных , опасных в санитарном отношении
медиакрат	noun	Wiktionary	владелец средств массовой информации , использующий их для достижения политических целей , влияния на государство и общество
озвереть	verb	Wiktionary	стать жестоким и беспощадным , уподобиться зверю
озвереть	verb	Wiktionary	прийти в ярость , потерять человеческий облик от злости
обтёсывать	verb	Wiktionary	ровнять острым орудием , сглаживая по всей поверхности ; обрабатывать тесанием
обтёсывать	verb	Wiktionary	обрабатывая тесанием , придавать какую-либо форму
обтёсывать	verb	Wiktionary	прививать необходимые знания и навыки ; учить правилам хорошего тона , умению общаться
калашник	noun	Wiktionary	автомат калашникова
полуденовка	noun	Wiktionary	река в россии
павликанин	noun	Wiktionary	сторонник павликанства
денисычев	noun	Wiktionary	русская фамилия
чётный	adjective	Wiktionary	( `` про числа '' ) делящийся без остатка на два
чётный	adjective	Wiktionary	соответствующий чётному числу
чётный	adjective	Wiktionary	( `` о функциях '' ) не изменяющий знак результата при смене знака аргумента
столопенка	noun	Wiktionary	река в россии
ослябятев	noun	Wiktionary	русская фамилия
ожидаемость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. ожидаемый
званивать	verb	Wiktionary	многокр. к звонить
воззрение	noun	Wiktionary	образ мыслей , система взглядов на предмет , точка зрения
геройски	adverb	Wiktionary	наречие к прил. геройский ; проявляя высшую степень храбрости ; так , как характерно для героев
кушнирев	noun	Wiktionary	русская фамилия
вымалёвывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вымалёвывать
договаривающийся	adjective	Wiktionary	такой , который договаривается
хилей	noun	Wiktionary	местность в
чинкыке	noun	Wiktionary	река в россии
сукманов	noun	Wiktionary	русская фамилия
прикрепивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прикрепить
двинуться	verb	Wiktionary	прийти в движение
двинуться	verb	Wiktionary	отправиться в путь
двинуться	verb	Wiktionary	пошевелиться
двинуться	verb	Wiktionary	сойти с ума
збеихан	noun	Wiktionary	женское имя
многосерийка	noun	Wiktionary	многосерийный телевизионный фильм
страждущий	adjective	Wiktionary	прич. наст. от страждать
саньяси	noun	Wiktionary	''в ведийской и брахманистской религиозной практике '' — человек , отрекшийся от мира , лесной отшельник , аскет , обращенный к поиску божественной истины
исступлённо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. исступлённый
застлать	verb	Wiktionary	покрыть поверхность чего-либо тканью , бумагой { { итп } }
застлать	verb	Wiktionary	; о слезах { { итп } } } } закрыть , заволочь
округляться	verb	Wiktionary	становиться круглым
округляться	verb	Wiktionary	полнея , приобретать округлые формы
округляться	verb	Wiktionary	получать законченный вид
суфляр	noun	Wiktionary	интенсивное выделение газа из массива горных пород или угольных пластов по трещинам
дрягать	verb	Wiktionary	то же , что дрыгать
кукла	noun	Wiktionary	детская игрушка в виде фигурки человека , животного и т. п .
кукла	noun	Wiktionary	в специальных театральных представлениях — фигура человека или животного из дерева , тряпок и т. п. , управляемая артистом
кукла	noun	Wiktionary	человек , слепо действующий по воле другого ; марионетка
кукла	noun	Wiktionary	щеголевато одетый , бездушный и пустой человек ( обычно женщина )
кукла	noun	Wiktionary	пачка листов бумаги , имитирующая пачку денежных купюр
кукла	noun	Wiktionary	женское имя
измотавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от измотать
ячейка	noun	Wiktionary	основной элемент таблицы , образованный пересечением столбца и строки
гейбат	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
черноголовкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
уджух	noun	Wiktionary	мужское имя
ансамбльный	adjective	Wiktionary	то же , что ансамблевый ; связанный , соотносящийся по значению с существительным ансамбль
пошагавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пошагать
шельмование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. шельмовать ; распространение неодобрительных , предосудительных сведений о ком-либо , чём-либо
шельмование	noun	Wiktionary	в россии xvii века — позорящее наказание для дворян , осуждённых на смертную казнь или вечную ссылку ; публичное объявление кого-либо преступником
матсара	noun	Wiktionary	река в россии
сибиряк	noun	Wiktionary	житель или уроженец сибири { { семантика|синонимы= житель сибири , уроженец сибири , сибирец , сибирячок , чалдон , челдон , чолдон |антонимы=-|гиперонимы=азиат , россиянин|гипонимы=томич , новосибиржец и т.п . } }
сибиряк	noun	Wiktionary	название улья { { семантика|синонимы=-|антонимы=-|гиперонимы=улей |гипонимы=- } }
сибиряк	noun	Wiktionary	кот особой сибирской породы { { семантика|синонимы=|антонимы=-|гиперонимы=кот , порода|гипонимы=- } }
сибиряк	noun	Wiktionary	название ветра { { семантика|синонимы=северяк ? |антонимы= ? |гиперонимы= ветер |гипонимы=- } }
гюльбет	noun	Wiktionary	женское имя
диффузорный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным диффузор
мавродик	noun	Wiktionary	билет акционерного общества « ммм »
мавродик	noun	Wiktionary	о финансовых авантюристах
мандей	unknown	Wiktionary	британская фамилия
мандей	noun	Wiktionary	последователь мандеизма
касида	noun	Wiktionary	то же , что касыда
расхабаренный	participle	Wiktionary	прич. страд. от расхабарить
аллегорист	noun	Wiktionary	сторонник аллегорического толкования какого-либо текста ( например , библейского )
аллегорист	noun	Wiktionary	художник , сочинитель , использующий аллегории в своём творчестве
кончиться	verb	Wiktionary	перестать длиться или существовать , завершиться , исчерпаться
кончиться	verb	Wiktionary	умереть
ногтев	noun	Wiktionary	русская фамилия
хорионический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным хорион
хорионический	adjective	Wiktionary	секретируемый хорионом ( о гормоне )
касыда	noun	Wiktionary	стихотворная форма восточной поэзии со сквозной рифмовкой строк
забороновавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от забороновать
изматывать	verb	Wiktionary	{ { это дело меня измотало , вывернуло наизнанку| } }
оскалить	verb	Wiktionary	обнажить , показать при улыбке , усмешке ( обычно о зубах )
любтен	noun	Wiktionary	город в германии
панкрашев	noun	Wiktionary	русская фамилия
агрохимцентр	noun	Wiktionary	сельскохозяйственное объединение , занимающееся химической защитой растений и организацией работ по приёмке , хранению и внесению в почву удобрений
конгсбергит	noun	Wiktionary	вид минералов
просвет	noun	Wiktionary	светлая полоса , пятно или слабый луч света в неосвещённом пространстве , на тёмном фоне
просвет	noun	Wiktionary	облегчение , выход из тяжёлых обстоятельств
просвет	noun	Wiktionary	промежуток , свободное пространство между какими-либо близко расположенными предметами
просвет	noun	Wiktionary	ширина окна или двери между косяками ; проём
просвет	noun	Wiktionary	цветная продольная полоска на погонах
переехавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переехать
авиаспасатель	noun	Wiktionary	спасатель терпящих бедствия летательных аппаратов и их пассажиров
многогранный	adjective	Wiktionary	имеющий несколько граней
многогранный	adjective	Wiktionary	охватывающий различные стороны чего-либо , обладающий разнообразными свойствами , качествами ; разносторонний
обелюс	noun	Wiktionary	символ ÷
мусаниф	noun	Wiktionary	мужское имя
восхищённый	adjective	Wiktionary	находящийся в состоянии восхищения
иммунодепрессивный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным иммунодепрессия
иммунодепрессивный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным иммунодепрессия
шарпит	noun	Wiktionary	вид минералов
гамма-установка	noun	Wiktionary	установка с радиоактивным веществом , испускающим гамма-излучение
почувствовать	verb	Wiktionary	начать ощущать что-либо .
почувствовать	verb	Wiktionary	осознать , уловить
ботсвана	noun	Wiktionary	страна в южной африке . граничит на юге с юар , на западе и севере с намибией , на северо-востоке с замбией , на востоке с зимбабве
строчённый	adjective	Wiktionary	прич. страд. прош. вр. от строчить
горчица	noun	Wiktionary	род однолетних травянистых растений семейства крестоцветных с мелкими жёлтыми цветками и плодами—стручками , семена которого обладают острым вкусом и используются в пищевой промышленности , медицине и технике ( `` { { lang|la|sinapis } } '' )
горчица	noun	Wiktionary	острая полужидкая приправа из цельных и ( или ) молотых семян { { выдел|горчицы } } [ 1 ] с добавлением воды , уксуса и других ингредиентов
горчица	noun	Wiktionary	порошок из размолотых семян { { выдел|горчицы } } [ 1 ]
фуговавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от фуговать
небывальщина	noun	Wiktionary	нечто невероятное ; то , что не может или не могло произойти
небывальщина	noun	Wiktionary	жанр устного народного творчества , прозаическое или стихотворное повествование небольшого объёма , как правило , комического содержания , в основе сюжета которого лежит изображение нарочито искажённой действительности
траверса	noun	Wiktionary	элемент несущей конструкции : горизонтальная балка , опирающаяся на вертикальные опоры или подвешенная
спровоцировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от спровоцировать
хохлеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
пугачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
гипотетический	adjective	Wiktionary	основанный на гипотезе , на предположении ; предположительный , предполагаемый
гвоздевой	adjective	Wiktionary	относящийся к гвоздю , гвоздям ; использующий гвозди
дрочиться	verb	Wiktionary	то же , что дрочить ; мастурбировать
дрочиться	verb	Wiktionary	то же , что задрачивать ; чрезмерно много заниматься каким-либо делом , зацикливаться на чём-то
дрочиться	verb	Wiktionary	очень долго возиться с чем-то , испытывая значительные затруднения , мучиться , пытаясь сделать что-то
кахетия	noun	Wiktionary	регион на востоке грузии , в верховьях рек иори и алазани
кахетия	noun	Wiktionary	историческая область на востоке грузии , на территории кахетии [ 1 ]
замазка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. замазать
замазка	noun	Wiktionary	вещество , материал для замазывания чего-либо
замазка	noun	Wiktionary	вязкая смесь из отмученного мела и олифы , закрепляющая стекла в оконных переплётах
зулемхан	noun	Wiktionary	мужское имя
брамин	noun	Wiktionary	лицо , принадлежащее к высшей касте ( изначально - к касте жрецов ) в индии
кровоток	noun	Wiktionary	постоянное движение крови по сосудам кровеносной системы
кровоток	noun	Wiktionary	то же , что кровотечение ; истечение крови из кровеносных сосудов
ратинген	noun	Wiktionary	город в германии
тавривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от таврить
внесудебный	adjective	Wiktionary	осуществляемый без обращения в суд
шитца	noun	Wiktionary	река в россии
пропердеть	verb	Wiktionary	совершить действие , выраженное гл. пердеть ; провести некоторое время , совершая такое действие
пропердеть	verb	Wiktionary	проехать , издавая громкие звуки , характерные для газов , выходящих из кишечника через задний проход
пропердеть	verb	Wiktionary	: проиграть , упустить
пропердеть	verb	Wiktionary	, { { муз. жарг.|ru } } издать на духовом музыкальном инструменте громкие звуки , характерные для газов , выходящих из кишечника через задний проход
эдс	abbreviation	Wiktionary	от электродвижущая сила ;
пупую	noun	Wiktionary	река в россии
бисульфат	noun	Wiktionary	кислая соль серной кислоты
фракталь	noun	Wiktionary	то же , что фрактал
трепанация	noun	Wiktionary	хирургическая операция вскрытия ( обычно пробуравливания ) какой-либо костной полости
сгружать	verb	Wiktionary	снимать ( груз , кладь ) с чего-либо
сгружать	verb	Wiktionary	снимая с чего-либо разгружаемого , помещать куда-либо
рано	adverb	Wiktionary	до срока , до назначенного времени
рано	adverb	Wiktionary	в самом начале временного периода
рано	adverb	Wiktionary	является несвоевременным , поскольку ещё не пришёл срок
кишня	noun	Wiktionary	река в россии
отшатываться	verb	Wiktionary	резко отклоняться , отстраняться от кого-либо или от чего-либо
полосушка	noun	Wiktionary	грубая пеньковая или посконная полосатая ткань
полосушка	noun	Wiktionary	коврик или половик из полосушки [ 1 ]
кортеж	noun	Wiktionary	торжественное шествие , процессия с сопровождающими лицами , выезд в сопровождении вереницы автомобилей , мотоциклов { { итп } }
кортеж	noun	Wiktionary	упорядоченная последовательность конечного числа элементов ; упорядоченное множество натуральных чисел
кортеж	noun	Wiktionary	строка таблицы
кортеж	noun	Wiktionary	особый тип структуры данных
чапельник	noun	Wiktionary	кухонная принадлежность , захват в виде крюка с упором на деревянном черенке для передвигания сковородок ; сковородник
баз	noun	Wiktionary	мужское имя
милеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
изоосмия	noun	Wiktionary	относительное постоянство осмотического давления в жидких средах и тканях организма , обусловленное поддержанием на данном уровне концентраций содержащихся в них веществ : электролитов , белков { { итд } }
бековчанин	noun	Wiktionary	житель или уроженец посёлка беково либо бековского района .
газопенобетон	noun	Wiktionary	строительный материал , производимый по смешанной технологии двухмодального порообразования , когда к цементной смеси для пенобетона добавляют органическую пену , формирующую часть изолированных пор в структуре готовых блоков
мазхар	noun	Wiktionary	мужское имя
лязгнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от лязгнуть
переминавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переминать
алсма	noun	Wiktionary	река в россии
жаренов	noun	Wiktionary	русская фамилия
црым	noun	Wiktionary	мужское имя
мечтать	verb	Wiktionary	предаваться мечтам
мечтать	verb	Wiktionary	представлять в воображении
мечтать	verb	Wiktionary	сильно желать чего-либо , стремиться к чему-либо
мечтать	verb	Wiktionary	предполагать что-либо , надеяться на что-либо
начарт	noun	Wiktionary	начальник артиллерии в полку , дивизии
анаболизм	noun	Wiktionary	ассимиляция , совокупность химических процессов , протекающих в живом организме и направленных на образование и обновление структурных частей клеток и тканей за счёт синтеза сложных молекул из более простых с затратой энергии
колбекит	noun	Wiktionary	''геол . '' минерал , фосфат скандия . ''колбекит содержит до 25.55 % скандия . ''
крона	noun	Wiktionary	совокупность веток и листьев в верхней части растения , продолжающая ствол от первого разветвления до верхушки дерева или кустарника
крона	noun	Wiktionary	денежная единица ряда западноевропейских стран
художник	noun	Wiktionary	человек , создающий произведения искусства ( в противопоставлении ремеслу )
художник	noun	Wiktionary	человек , занимающийся изобразительным искусством
тяжёлый	adjective	Wiktionary	имеющий значительную массу или вес ; трудноподнимаемый
тяжёлый	adjective	Wiktionary	то же , что массивный
тяжёлый	adjective	Wiktionary	имеющий бо́льшую массу , вес по сравнению с иными объектами того же класса , ряда
тяжёлый	adjective	Wiktionary	трудный , требующий большого количества усилий ; сопряжённый с трудностями , лишениями
тяжёлый	adjective	Wiktionary	сложный , непростой для решения
тяжёлый	adjective	Wiktionary	труднопереносимый , мучительный
тяжёлый	adjective	Wiktionary	то же , что густой
тяжёлый	adjective	Wiktionary	то же , что низкий
тяжёлый	adjective	Wiktionary	: крайне серьёзный , опасный для жизни
тяжёлый	adjective	Wiktionary	находящийся в опасном для жизни состоянии
тяжёлый	adjective	Wiktionary	неприятный , тягостный , удручающий
тяжёлый	adjective	Wiktionary	: тягостный , мрачный , гнетущий
тяжёлый	adjective	Wiktionary	выражающий мрачное , подавленное настроение
тяжёлый	adjective	Wiktionary	: толстая , плотная материя , а также одежда , вещи , сделанные из такой ткани
ирхан	noun	Wiktionary	мужское имя
фади	noun	Wiktionary	женское имя
арбашка	noun	Wiktionary	река в россии
закят	noun	Wiktionary	обязательный годовой налог в пользу бедных , нуждающихся , а также на развитие проектов , способствующих распространению ислама
ламь	noun	Wiktionary	река в россии
длинномерный	adjective	Wiktionary	имеющий большую длину
отвлечённость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. отвлечённый
отвлечённость	noun	Wiktionary	отвлечённое представление ; абстракция
обкинувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обкинуть
дымогарный	adjective	Wiktionary	, используется в словосочет . дымогарная труба , дымогарная трубка , дымогарный котёл } } : связанный с конструкцией парового котла , где дымовые газы идут по трубам ( так называемым дымогарным трубам ) , а нагреваемая вода находится снаружи этих труб
гайны	noun	Wiktionary	река в россии
саридж	noun	Wiktionary	мужское имя
вдовый	adjective	Wiktionary	являющийся вдовцом
сэкономить	verb	Wiktionary	накопить , сберечь , экономя
хахопсе	noun	Wiktionary	река в россии
многобожие	noun	Wiktionary	почитание многих божеств ; политеизм
юдзава	noun	Wiktionary	город в японии
грузия	noun	Wiktionary	государство в центральной и западной части закавказья , граничащее на севере с россией , на востоке { { - } } с азербайджаном , на юге { { - } } с арменией и турцией
кимо	noun	Wiktionary	мужское имя
апостроф	noun	Wiktionary	небуквенный орфографический знак в виде надстрочной запятой ( `` ' ’ ' '' )
агрономша	noun	Wiktionary	женщина-агроном
зарыть	verb	Wiktionary	забросать сверху чем-либо сыпучим , рыхлым что-либо , положенное в яму , углубление { { итп } } ; закопать
зарыть	verb	Wiktionary	погрузить , спрятать лицо , голову { { итп } } во что-либо мягкое , рыхлое
играя	unknown	Wiktionary	{ { дееприч.|играть| } }
куря	noun	Wiktionary	печенежское имя
леиза	noun	Wiktionary	женское имя
оскорбление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. оскорблять ; унижение чести и достоинства , выраженное в неприличной форме ; нанесение сильной обиды
оскорбление	noun	Wiktionary	чувство того , кто был оскорблён
оскорбление	noun	Wiktionary	действие или словесное выражение , высказывание , оскорбляющее кого-либо
глаукокеринит	noun	Wiktionary	вид минералов
бормотание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. бормотать
бормотание	noun	Wiktionary	тихая , невнятная речь , негромкие , глухие звуки
табулировать	verb	Wiktionary	составлять математические таблицы , задавать функции в виде таблиц , используя табулятор
интернешнл-фоллс	noun	Wiktionary	город в сша
абугида	noun	Wiktionary	разновидность слоговой письменности , в которой слоги с одинаковой согласной , но с разными гласными обозначаются видоизменёнными формами одного базового знака или дополнительными знаками
пундуга	noun	Wiktionary	река в россии
дайк	noun	Wiktionary	мужское имя
ограничивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ограничивать
гебраист	noun	Wiktionary	специалист по гебраистике , тот кто изучает еврейские языки , литературу , культуру
улестивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от улестить
полилогизм	noun	Wiktionary	учение о многообразии логик
электрино	noun	Wiktionary	гипотетическая частица с электрическим зарядом , равным заряду электрона , и нулевой массой покоя
вий	noun	Wiktionary	в восточнославянской мифологии : сверхъестественное существо из преисподней , обладающее смертоносным взглядом , обычно представляемый в виде грозного старика с бровями и веками до самой земли , которые он не может поднять без посторонней помощи
плодивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от плодить
нацеливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от нацеливать
бытомец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города бытома . ''молодой бытомец . талантливые бытомцы . ''
цыю	noun	Wiktionary	мужское имя
архипелаг	noun	Wiktionary	значительная группа морских островов , расположенных на небольшом расстоянии друг от друга и обычно имеющих одинаковое происхождение и сходное геологическое строение
возвеселявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от возвеселять
агатиа	noun	Wiktionary	женское имя
пиро	noun	Wiktionary	мужское имя
завыть	verb	Wiktionary	начать выть
завыть	verb	Wiktionary	начать издавать звук , похожий на вой
завыть	verb	Wiktionary	заплакать , издавая протяжные звуки , вой
завыть	verb	Wiktionary	начать причитать , голосить ( о профессиональных плакальщицах )
венопункция	noun	Wiktionary	венопункция – это прокол вены , цель которого : ввести лекарственные препараты , взять кровь для исследования , забор донорской крови , измерить венозное давление .
шифоньерка	noun	Wiktionary	шкафчик для хранения белья и мелких вещей ; шифоньер
парейазавр	noun	Wiktionary	семейство примитивных тяжеловесных рептилий , живших в конце пермского периода
парейазавр	noun	Wiktionary	род семейства парейазавров
фаруз	noun	Wiktionary	женское имя
филатов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кндр	abbreviation	Wiktionary	от корейская народно-демократическая республика ; государство в восточной азии в северной части корейского полуострова
вызывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вызывать
ингур	noun	Wiktionary	река в россии
подчёсывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подчёсывать
парья	noun	Wiktionary	река в россии
парья	noun	Wiktionary	этническая группа в таджикистане и узбекистане
парья	noun	Wiktionary	индоарийский язык , занимает промежуточное положение между хинди и современными цыганскими языками
окровеневший	participle	Wiktionary	прич. прош. от окровенеть
повешивание	noun	Wiktionary	то же , что повешение
иматься	verb	Wiktionary	браться , хвататься руками за что-либо и удерживаться
иматься	verb	Wiktionary	цепляясь , плотно прилегая , приставать к чему-либо
иматься	verb	Wiktionary	взыматься
иматься	verb	Wiktionary	обещаться
иматься	verb	Wiktionary	судиться ( с целью вернуть что-либо )
иматься	verb	Wiktionary	браться , хвататься руками за что-либо и удерживаться
иматься	verb	Wiktionary	цепляясь , плотно прилегая , приставать к чему-либо
иматься	verb	Wiktionary	взыматься
иматься	verb	Wiktionary	обещаться
иматься	verb	Wiktionary	судиться ( с целью вернуть что-либо )
бытовка	noun	Wiktionary	небольшое подсобное помещение , используемое для бытовых нужд на предприятиях , стройках , дачных участках в качестве временного жилья , для хранения инструментов и инвентаря
лавр	noun	Wiktionary	мужское имя
отступиться	verb	Wiktionary	отказаться от возможности достигнуть чего-либо ( из-за каких-либо затруднений или препятствий )
отступиться	verb	Wiktionary	оставить кого-либо в покое , перестать добиваться , домогаться чего-либо от кого-либо
отступиться	verb	Wiktionary	порвать отношения или связь с кем-либо ; покинуть , оставить кого-либо на произвол судьбы
отступиться	verb	Wiktionary	перестать придерживаться чего-либо , отречься , отказаться от своих слов , взглядов , убеждений
чучела	noun	Wiktionary	то же , что чучело
нон-стопный	adjective	Wiktionary	непрерывный , безостановочный
метеобюро	noun	Wiktionary	учреждение , ведущее метеорологические наблюдения , занимающееся прогнозом погоды
спиряков	noun	Wiktionary	русская фамилия
обосновать	verb	Wiktionary	подкрепить убедительными доказательствами , привести убедительные доказательства , доводы в пользу чего-либо
прядать	verb	Wiktionary	шевелить , совершать движение чем-либо ( обычно ушами )
прядать	verb	Wiktionary	прыгать , скакать , падая , отскакивая в сторону
биосенсор	noun	Wiktionary	устройство , использующее специфические биохимические реакции для детектирования химических соединений
индепендент-рок	noun	Wiktionary	рок-музыка , выпускаемая независимыми лейблами
индепендент-рок	noun	Wiktionary	рок-музыка , выпускаемая независимыми лейблами
индепендент-рок	noun	Wiktionary	рок-музыка , выпускаемая независимыми лейблами
репьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
цица	noun	Wiktionary	женское имя
цица	noun	Wiktionary	( цице ) река в республике адыгея и краснодарском крае , правый приток пшехи ( бассейн кубани )
наюм	noun	Wiktionary	мужское имя
ошалеть	verb	Wiktionary	потерять способность здраво мыслить , ясно понимать окружающее , происходящее ; обалдеть , одуреть
чви	noun	Wiktionary	язык народа аквапим и ряда других народностей на территории ганы
гелула	noun	Wiktionary	мужское имя
прапрадедовский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным прапрадед
прапрадедовский	adjective	Wiktionary	свойственный прапрадеду , характерный для него ; также принадлежащий прапрадеду
кавычка	noun	Wiktionary	парный знак { { - } } « » или „ “ , используемый в письменной речи для выделения в тексте прямой речи , цитат , заглавий , некоторых наименований , а также слов , выражений , употребленных в ироническом или условном смысле
кавычка	noun	Wiktionary	то же , что кавыка , закавыка
хатакуа	noun	Wiktionary	мужское имя
сентимо	noun	Wiktionary	разменная монета испании ( до введения евро ) и некоторых латиноамериканских стран
беспрецедентный	adjective	Wiktionary	не имеющий примера в прошлом ; беспримерный , небывалый
летягин	noun	Wiktionary	русская фамилия
монополизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от монополизировать
табуят	noun	Wiktionary	женское имя
автоград	noun	Wiktionary	город , в котором ведущим в промышленности является автомобилестроение
куаша	noun	Wiktionary	мужское имя
нумерованный	adjective	Wiktionary	обозначенный цифрой или номером , имеющий номер
арчил	noun	Wiktionary	мужское имя
генерация	noun	Wiktionary	совокупность представителей одного рода или вида ( животных , растений , минералов и проч. ) , имеющих одинаковое или сходное происхождение
генерация	noun	Wiktionary	то же , что поколение
генерация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. генерировать ; создание , изготовление
дисциплинированный	adjective	Wiktionary	соблюдающий дисциплину , порядок
взорвавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от взорвать
широкшинит	noun	Wiktionary	вид минералов
селминат	noun	Wiktionary	женское имя
пружинить	verb	Wiktionary	упруго прогибаться
огульный	adjective	Wiktionary	касающийся , охватывающий всех , всего подряд , без разбора , общий , поголовный
огульный	adjective	Wiktionary	недостаточно обоснованный , поверхностный , содержащий необоснованное обобщение или основанный на таком обобщении
гемералопия	noun	Wiktionary	расстройство зрения , при котором больные не видят в темноте
гурыл	noun	Wiktionary	мужское имя
полтинин	noun	Wiktionary	русская фамилия
нашлёпавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от нашлёпать
кисельный	adjective	Wiktionary	относящийся к киселю
интерлингве	noun	Wiktionary	международный искусственный язык
интерлингве	noun	Wiktionary	международный искусственный язык
интерлингве	noun	Wiktionary	международный искусственный язык
дезартикуляция	noun	Wiktionary	хирургическая операция вылущения сустава
позвоночный	adjective	Wiktionary	относящийся к позвоночнику .
горланивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от горланить
подранивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подранивать
слесарь-механик	noun	Wiktionary	специалист , занимающийся установкой , наладкой и ремонтом механического оборудования
лошкомоев	noun	Wiktionary	русская фамилия
шаловка	noun	Wiktionary	река в россии
ничей	pronoun	Wiktionary	не принадлежащий никому
ничей	pronoun	Wiktionary	не выигранный никем ; ничейный ( в спортивных состязаниях )
ничей	pronoun	Wiktionary	чей бы то ни был
бгажв	noun	Wiktionary	мужское имя
кошкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
кошкин	pronoun	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным кошка
кошкин	pronoun	Wiktionary	принадлежащий кошке
вильденфельс	noun	Wiktionary	город в германии
оклеивать	verb	Wiktionary	наклеивая , покрывать чем-либо сплошь или с разных сторон , со всех сторон
птичка	noun	Wiktionary	графический знак в виде галочки
бгу	abbreviation	Wiktionary	от белорусский государственный университет ;
тётушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
черногубов	noun	Wiktionary	русская фамилия
сеилым	noun	Wiktionary	мужское имя
сарыч	noun	Wiktionary	средних размеров хищная птица семейства ястребиных , обитающая в евразии ( buteo buteo )
электроизмерение	noun	Wiktionary	измерение электрических параметров
аэд	noun	Wiktionary	исполнитель эпических песен во времена неписаных текстов
чукса	noun	Wiktionary	река в россии
декламировать	verb	Wiktionary	выразительно читать , произносить вслух ( стихи или прозу )
декламировать	verb	Wiktionary	произносить напыщенные речи , полные ложного пафоса
крупномасштабный	adjective	Wiktionary	выполненный в крупном масштабе , имеющий крупный масштаб отображения
крупномасштабный	adjective	Wiktionary	крупный , масштабный , очень значительный по объёму , размаху и т. п .
расформировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расформировать
спорышев	noun	Wiktionary	русская фамилия
разобщиться	verb	Wiktionary	разделиться , разъединиться
разобщиться	verb	Wiktionary	перестать общаться , потерять связь с кем-либо
окутывать	verb	Wiktionary	плотно завёртывать , покрывать чем-либо
окутывать	verb	Wiktionary	одевать во что-либо тёплое
окутывать	verb	Wiktionary	( `` о мгле , тумане и т. п. '' ) плотно , густо покрывать , обволакивать
зоолог	noun	Wiktionary	специалист в области зоологии
жани	noun	Wiktionary	женское имя
растворовка	noun	Wiktionary	река в россии
курмангаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
норник	noun	Wiktionary	молодой песец , который ещё не выходит или только начинает выходить из норы
норник	noun	Wiktionary	животное ( обычно грызун ) , живущее большую часть года в норах в спячке
посьмак	noun	Wiktionary	река в россии
монтабаур	noun	Wiktionary	город в германии
онгнем	noun	Wiktionary	река в россии
учёсывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от учёсывать
пятилетка	noun	Wiktionary	промежуток времени в пять лет
пятилетка	noun	Wiktionary	пятилетний план развития экономики ссср ; временной промежуток , охватываемый этим планом
пятилетка	noun	Wiktionary	кто-либо или что-либо возрастом в пять лет
илеть	noun	Wiktionary	река в россии
споровый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным спора
строналсит	noun	Wiktionary	вид минералов
вычихивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вычихивать
миостимулятор	noun	Wiktionary	аппарат для миостимуляции
камаса	noun	Wiktionary	мужское имя
глинде	noun	Wiktionary	город в германии
клишев	noun	Wiktionary	русская фамилия
иррегулярный	adjective	Wiktionary	не имеющий чёткой организации , не подчиненный определённому порядку , уставу и т. п. ; нерегулярный
иррегулярный	adjective	Wiktionary	не входящий в состав регулярной армии
пакибытие	noun	Wiktionary	возрождение , обновление , новое бытие , век грядущий
биссос	noun	Wiktionary	прозрачная тонкая ткань
обручин	noun	Wiktionary	русская фамилия
ломиха	noun	Wiktionary	река в россии
отвертевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отвертеть
шевлакин	noun	Wiktionary	русская фамилия
глоток	noun	Wiktionary	однократное движение мускулов глотки при глотании ( глотательное движение )
глоток	noun	Wiktionary	количество жидкости , проглатываемое при одном таком движении
гальярда	noun	Wiktionary	старинный танец
гальярда	noun	Wiktionary	музыка к этому танцу
ушков	noun	Wiktionary	русская фамилия
ловик	noun	Wiktionary	мужское имя
заиграться	verb	Wiktionary	увлечься игрой , забыв о времени
заиграться	verb	Wiktionary	утомиться от долгой игры
моноклональный	adjective	Wiktionary	принадлежащий к одному клеточному клону
гринкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
самоуверенный	adjective	Wiktionary	чрезмерно уверенный в самом себе , своих силах и достоинствах , выражающий пренебрежение к другим
паскач	noun	Wiktionary	мужское имя
вытекавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вытекать
крутовит	noun	Wiktionary	вид минералов
изложница	noun	Wiktionary	стальная форма для отливки чугуна или стальных слитков
маница	noun	Wiktionary	женское имя
стрекачев	noun	Wiktionary	русская фамилия
хнагу	noun	Wiktionary	женское имя
фотоэмиссия	noun	Wiktionary	испускание электронов поверхностью твёрдого тела или жидкости под действием света
бобруйский	adjective	Wiktionary	имеющий отношение к городу бобруйску или бобруйцам .
ражидин	noun	Wiktionary	мужское имя
вливать	verb	Wiktionary	лить внутрь чего-либо какую-либо жидкость
вливать	verb	Wiktionary	''перен . '' внушать , возбуждать , вселять ( какие-либо чувства ) `` этот разговор влил в него силы ''
казангери	noun	Wiktionary	мужское имя
нерентабельно	predicative	Wiktionary	не окупается , является экономически невыгодным
фетишизм	noun	Wiktionary	религиозное поклонение фетишам
фетишизм	noun	Wiktionary	половое влечение и получение сексуального удовлетворения от созерцания или манипуляций с неподходящим для этого объектом
ор	noun	Wiktionary	упомянутая в библии гора у пределов идумеи ( чис . 20:23 ) .
ор	noun	Wiktionary	коммуна во франции , департамент арденны { пример| } }
ор	noun	Wiktionary	коммуна во франции , департамент верхняя гаронна
ор	noun	Wiktionary	коммуна во франции , департамент нор
ор	noun	Wiktionary	фамилия
расскакаться	verb	Wiktionary	разогнаться на скаку ; увлечься скаканием
расскакаться	verb	Wiktionary	слишком сильно увлечься скаканием , слишком много времени провести в скакании
расскакаться	verb	Wiktionary	чрезмерно разогнаться в скачке или вообще в движении
расскакаться	verb	Wiktionary	разлететься , ускакать по одному в разные стороны
расскакаться	verb	Wiktionary	чрезмерно расшалиться , слишком увлечься активным движением , беготнёй и т. п .
шишебаров	noun	Wiktionary	русская фамилия
асиялав	noun	Wiktionary	мужское имя
азбучность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. азбучный
хизри	noun	Wiktionary	мужское имя
гиродатчик	noun	Wiktionary	навигационный прибор , который применяется в современной электронике для контроля положения устройства в пространстве
зявка	noun	Wiktionary	мужское имя
лужков	noun	Wiktionary	русская фамилия
деркачов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кадирли	noun	Wiktionary	город в турции
бетховен	noun	Wiktionary	немецкая фамилия
ход	noun	Wiktionary	процесс ходьбы или иного движения
ход	noun	Wiktionary	процесс работы какого-либо механизма
ход	noun	Wiktionary	движение , развитие какого-либо процесса или явления
ход	noun	Wiktionary	расстояние между двумя крайними точками какого-либо движения ; амплитуда изменения , перемещения чего-либо
ход	noun	Wiktionary	отдельное действие одной из сторон в какой-либо игре либо процессе , сравниваемом с игрой
ход	noun	Wiktionary	то же , что право хода ; возможность совершить ход [ 5 ]
ход	noun	Wiktionary	то же , что проход
ход	noun	Wiktionary	массовое движение людей
ход	noun	Wiktionary	тип движителя наземного транспортного средства , ходовая часть
ход	noun	Wiktionary	тип привода транспортного средства
лапуля	noun	Wiktionary	ласкательное и ласковое обращение к любимому и обожаемому человеку или ребёнку
семенкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
ташкёпрю	noun	Wiktionary	город в турции
лыжня	noun	Wiktionary	след , оставляемый на снегу при ходьбе , беге по нему на лыжах
экзаменовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от экзаменовать
яворский	noun	Wiktionary	русская фамилия польского происхождения
хихнийоки	noun	Wiktionary	река в россии
поостыть	verb	Wiktionary	остыть , охладиться в некоторой степени
поостыть	verb	Wiktionary	несколько успокоиться
психофизиолог	noun	Wiktionary	специалист в области психофизиологии
шарлотсвилл	noun	Wiktionary	город в сша
востфак	noun	Wiktionary	восточный факультет
орселит	noun	Wiktionary	вид минералов
асфальтоподобный	adjective	Wiktionary	похожий на асфальт
маячивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от маячить
тарификатор	noun	Wiktionary	специалист , занимающийся установлением тарифов на товары и услуги
расшатываться	verb	Wiktionary	становиться непрочным , шатающимся
расшатываться	verb	Wiktionary	приходить в расстройство , в упадок ; разваливаться
расшатываться	verb	Wiktionary	расстраиваться , становиться подорванным , слабым ( о здоровье , нервах и т. п . )
расшатываться	verb	Wiktionary	страд. к расшатывать
панк-дива	noun	Wiktionary	знаменитая певица , исполняющая песни в стиле панк-рока
гигабит	noun	Wiktionary	единица измерения скорости передачи информации , равная 10 < sup > 9 < /sup > бит
спасовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от спасовать
рассольная	noun	Wiktionary	река в россии
эскимоит	noun	Wiktionary	вид минералов
брусяной	adjective	Wiktionary	сделанный из брусьев
прельстить	verb	Wiktionary	подчинить своему обаянию , пленить , очаровать
прельстить	verb	Wiktionary	соблазнить , привлечь
поблёкнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поблёкнуть
безнал	noun	Wiktionary	безналичный расчёт , безналичная оплата
безнал	noun	Wiktionary	безналичные деньги
свирельность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. свирельный
нагайка	noun	Wiktionary	кнут из сплетенных ремешков с коротким кнутовищем ( часто с вплетенным грузиком на конце )
добродушие	noun	Wiktionary	мягкосердечие , благожелательная приветливость , незлобивость
револьвер	noun	Wiktionary	многозарядное огнестрельное оружие , обычно пистолет , в котором патроны заряжаются во вращающийся вокруг своей оси цилиндр ( барабан )
сусальный	adjective	Wiktionary	1. прил. , по знач. связанное с изготовлением из различных металлов ( золота , серебра , олова , меди ) тонких пленок золотистого или серебристого цвета и золочения или серебрения ими каких-нибудь изделий . сусальное золото ( тончайшие пластинки или настоящего золота или других металлов , чаще мелкие пленки двусернистого олова ) . сусальное серебро . сусальная позолота . сусальный пряник ( покрытый сусалью ) .
эйдриан	noun	Wiktionary	город в сша
макулодистрофия	noun	Wiktionary	прогрессирующая дистрофия сетчатки в области жёлтого пятна ( макулы )
расконтривание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. расконтривать
бассет	noun	Wiktionary	город в сша
бассет	noun	Wiktionary	порода собак с короткими ногами
отаптывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отаптывать
быльё	noun	Wiktionary	злак ( злаки ) , трава или вообще травянистое растение , имеющее стебель в виде соломинки
персистенция	noun	Wiktionary	способность глаза запоминать последовательные события
персистенция	noun	Wiktionary	сохранение вируса в функционально активном состоянии в клетках организма или культур ткани за пределами тех сроков , которые характерны для острой инфекции
махиал	noun	Wiktionary	мужское имя
субментум	noun	Wiktionary	апикальная часть подбородка , либо части ему соответствующей
стирка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. стирать мытьё одежды или ткани в воде или чистящем растворе
пристреливаться	verb	Wiktionary	пробной стрельбой определять расстояние до цели и точность попадания в цель
кожезаменитель	noun	Wiktionary	материал , имитирующий свойства естественной кожи
тюнг	noun	Wiktionary	река в россии
вагнерит	noun	Wiktionary	вид минералов
урочище	noun	Wiktionary	то , что служит естественной границей , природной межой
урочище	noun	Wiktionary	участок , отличающийся от окружающей местности типом растительности и т. п .
коронка	noun	Wiktionary	''уменьш . к '' корона
коронка	noun	Wiktionary	металлическая оболочка , накладываемая на испорченный зуб с целью его сохранения
коронка	noun	Wiktionary	режущая часть бура
коронка	noun	Wiktionary	( `` в некоторых карточных играх '' ) наличие у игрока трёх и более карт одной масти , следующих подряд по старшинству и заканчивающихся тузом
коронка	noun	Wiktionary	срединная поперечная часть вилки велосипеда .
бушенев	noun	Wiktionary	русская фамилия
мача	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
абиогенетический	adjective	Wiktionary	относящийся к абиогенезу
упрыгивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от упрыгивать
жостовский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным жостово
иссаливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от иссаливать
школьная	noun	Wiktionary	река в россии
курсовочник	noun	Wiktionary	тот , кто отдыхает и лечится по курсовке
новинка	noun	Wiktionary	товар или услуга , не выпускавшийся или не предоставлявшийся ранее
новинка	noun	Wiktionary	нечто новое , непривычное , не встречавшееся ранее
нидым	noun	Wiktionary	река в россии
железо	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 26 , обозначается химическим символом fe , lang=ru
железо	noun	Wiktionary	простое вещество , твёрдый ковкий металл серебристо-белого цвета , основной компонент чугуна и стали
железо	noun	Wiktionary	любые сплавы железа [ 2 ] ; также ( редко ) сплавы других металлов белого или серого цвета
железо	noun	Wiktionary	железные предметы , изделия из железа [ 2 ] и [ 3 ]
железо	noun	Wiktionary	лекарственный препарат , содержащий соединения железа [ 1 ]
железо	noun	Wiktionary	цепи , оковы
железо	noun	Wiktionary	{ { комп. жарг.|ru } } аппаратное обеспечение компьютера
железо	noun	Wiktionary	твёрдый тон , не допускающий возражений
железо	noun	Wiktionary	( `` с прил. , характеризующим кислотный остаток '' ) соль железа [ 1 ]
железо	noun	Wiktionary	гири , гантели , штанги , тренажёры
халда	noun	Wiktionary	мужское имя
халда	noun	Wiktionary	грубая , наглая женщина
адъювант	noun	Wiktionary	вещество или комплекс веществ , используемое для усиления иммунного ответа при введении одновременно с иммуногеном
мурлыкнуть	verb	Wiktionary	однокр. к мурлыкать
облапошивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от облапошить
партизанск	noun	Wiktionary	город в россии ( приморский край )
втащивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от втащить
лакомка	noun	Wiktionary	человек , любящий вкусную еду , сладости
лакомка	noun	Wiktionary	река в россии
нахавня	noun	Wiktionary	река в россии
восьмиядерный	adjective	Wiktionary	содержащий восемь вычислительных ядер ( о вычислительном процессоре )
сподручник	noun	Wiktionary	подручный , помощник
путы	noun	Wiktionary	перевязь , которой стягивают передние ноги лошади во время пастьбы
путы	noun	Wiktionary	верёвка , ремни , кандалы и т. п. , которыми связывают кого-либо с целью лишения свободы движений
путы	noun	Wiktionary	то , что сковывает , связывает , лишает свободы
камалдин	noun	Wiktionary	мужское имя
дельно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. дельный
бубновка	noun	Wiktionary	игральная карта бубновой масти
окликавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от окликать
папайя	noun	Wiktionary	древесное растение ; вид рода карика семейства кариковые
мелкозём	noun	Wiktionary	почва , состоящая из мелких частиц
мелкозём	noun	Wiktionary	алеврит , рыхлая мелкообломочная осадочная порода , либо одна из фракций осадочной породы , состоящей из частиц размером 0,01 — 0,1 мм
мелкозём	noun	Wiktionary	частицы почвы мельче 0,25 мм
поддержание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. поддерживать ; сохранение
хыса	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
гуманитарка	noun	Wiktionary	гуманитарная помощь
тбк	abbreviation	Wiktionary	от торгово-бытовой комплекс ;
асовка	noun	Wiktionary	река в россии
стильный	adjective	Wiktionary	выдержанный в определённом ( как правило , в хорошем , привлекательном ) стиле
маунтин-вью	noun	Wiktionary	город в сша
гваччав	noun	Wiktionary	мужское имя
намозоливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от намозолить
дождеватель	noun	Wiktionary	приспособление для дождевания , то есть для разбрызгивания воды с целью полива
теоретико-методологический	adjective	Wiktionary	теоретический и методологический одновременно
фрг	abbreviation	Wiktionary	от федеративная республика германия
лоцирование	noun	Wiktionary	определение дальности и направления движения объекта с помощью каких-либо технических средств
энергозатратный	adjective	Wiktionary	требующий больших затрат энергии
семинар-презентация	noun	Wiktionary	семинар , участникам которого представляют какую-либо продукцию , концепцию , технологию и т. п .
аневризмоподобный	adjective	Wiktionary	подобный аневризме
файзуллин	noun	Wiktionary	русская фамилия
файзуллин	noun	Wiktionary	татарская фамилия ( в переводе с тюркского `` доблесть аллаха '' )
зачирикавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зачирикать
лапиит	noun	Wiktionary	вид минералов
подшивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подшить
бушмин	noun	Wiktionary	русская фамилия
палестинец	noun	Wiktionary	житель или уроженец палестины
дерегулировать	verb	Wiktionary	отменять , прекращать или сокращать регулирование , контроль
аллергия	noun	Wiktionary	ненормальная , болезненная реакция организма на воздействие определённых веществ
аллергия	noun	Wiktionary	неприязнь , нелюбовь к чему-либо
идеальный	adjective	Wiktionary	нереальный , не существующий в действительности
идеальный	adjective	Wiktionary	соответствующий идеалу
идеальный	adjective	Wiktionary	безупречный
лобва	noun	Wiktionary	река в россии
хажмухамед	noun	Wiktionary	мужское имя
светец	noun	Wiktionary	подставка для горящей лучины
долизавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от долизать
посылать	verb	Wiktionary	отправлять кого-то куда-то с поручением , письмом и т. п .
посылать	verb	Wiktionary	отправлять кому-то информационное сообщение или материальный объект
посылать	verb	Wiktionary	отправлять , передавать пожелания , выражение эмоций .
посылать	verb	Wiktionary	направлять , запускать , бросать .
посылать	verb	Wiktionary	( часто с указанием куда ) в грубой форме выражать своё пренебрежение к кому-то или чему-то .
исповедовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от исповедовать
марклеберг	noun	Wiktionary	город в германии
приказание	noun	Wiktionary	обращение к кому-либо с требованием сделать , выполнить что-либо ; указание о выполнении чего-либо ; распоряжение
инфузория	noun	Wiktionary	микроскопическое одноклеточное животное , представитель типа протистов
босяцкий	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным босяк
босяцкий	adjective	Wiktionary	свойственный босяку , босякам
кёшк	noun	Wiktionary	город в турции
самомассажировать	verb	Wiktionary	массажировать самого себя , собственное тело ; делать самомассаж
кудесников	noun	Wiktionary	русская фамилия
изерлон	noun	Wiktionary	город в германии
подомовничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подомовничать
металлага	noun	Wiktionary	употребление слов одной части речи вместо другой для усиления экспрессии , эмоциональности
эротичный	adjective	Wiktionary	проникнутый эротикой , содержащий эротику
дюжев	noun	Wiktionary	русская фамилия
радиометеоролог	noun	Wiktionary	специалист в области радиометеорологии
тыжв	noun	Wiktionary	мужское имя
степанычев	noun	Wiktionary	русская фамилия
демобилизовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от демобилизовать
дзамал	noun	Wiktionary	мужское имя
шижма	noun	Wiktionary	река в россии
салка	noun	Wiktionary	река в россии
эухарис	noun	Wiktionary	род луковичных растений { { lang|la|eucharis } } семейства амариллисовые
палеотектонический	adjective	Wiktionary	связанный с изучением древнего строения земной коры , её движения и деформации
михась	noun	Wiktionary	мужское имя
недовольно	adverb	Wiktionary	сердито , неудовлетворённо ( выглядеть ) ; неохотно , с неудовольствием , с негодованием ( делать что-либо )
надпартийность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. надпартийный ; независимость от партийных интересов
гидросиликат	noun	Wiktionary	кислая соль кремниевой кислоты .
ниавож	noun	Wiktionary	река в россии
измуди	noun	Wiktionary	мужское имя
валай	noun	Wiktionary	река в россии
гэбуха	noun	Wiktionary	комитет государственной безопасности ; его сотрудники
индел	noun	Wiktionary	совокупность инсерции и делеции — вставки и выпадения нуклеотидов в геноме при мутагенезе
индел	noun	Wiktionary	совокупность инсерции и делеции — вставки и выпадения нуклеотидов в геноме при мутагенезе
индел	noun	Wiktionary	совокупность инсерции и делеции — вставки и выпадения нуклеотидов в геноме при мутагенезе
представительно	adverb	Wiktionary	производя выгодное впечатление своим внешним видом ; авторитетно , солидно , почтенно
палган	noun	Wiktionary	мужское имя
представляющий	participle	Wiktionary	прич. наст. от представлять
девлетхан	noun	Wiktionary	мужское имя
назафат	noun	Wiktionary	женское имя
захваливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от захваливать
антисептик	noun	Wiktionary	общее название веществ , используемых для уничтожения микроорганизмов в медицине и промышленности
суженая	noun	Wiktionary	невеста
дочинивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дочинивать
искупивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от искупить
напенивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напенить
разочарование	noun	Wiktionary	чувство неудовлетворенности , вызванное несбывшимися , неоправдавшимися ожиданиями , надеждами или мечтаниями
радиопроект	noun	Wiktionary	цикл радиопередач , объединённых какой-либо темой
трепан	noun	Wiktionary	инструмент для сверления кости
матерный	adjective	Wiktionary	относящийся к мату ( непристойной брани ) , содержащий мат
бонза	noun	Wiktionary	монах в странах азии
бонза	noun	Wiktionary	чванный , надменный ( часто высокопоставленный ) чиновник ; тот , кто важничает и заносится
аргументный	adjective	Wiktionary	относящийся к аргументу
беспризорник	noun	Wiktionary	беспризорный ребёнок , подросток , не имеющий семьи , живущий на улице
беспризорник	noun	Wiktionary	тот , кто лишён необходимого присмотра , надзора
беспризорник	noun	Wiktionary	тот , кто никому не принадлежит
беспризорник	noun	Wiktionary	тот , кто брошен , забыт , никому не нужен
электрохозяйство	noun	Wiktionary	комплекс взаимосвязанного оборудования и сооружений , предназначенный для производства или преобразования , передачи , распределения или потребления электрической энергии
донизывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от донизывать
переходов	noun	Wiktionary	русская фамилия
зарифмовывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зарифмовывать
клёст	noun	Wiktionary	зерноядная птица ( loxia )
копюшка	noun	Wiktionary	река в россии
снимать	verb	Wiktionary	брать , удалять что-либо , находящееся наверху , на какой-либо поверхности , на опоре либо в подвешенном состоянии
снимать	verb	Wiktionary	удалять с тела ( надетые предметы одежды , обуви , украшения и т. п . )
снимать	verb	Wiktionary	собирать , убирать после созревания , получать ( плоды и т. п . )
снимать	verb	Wiktionary	отзывать , убирать , отменять или прекращать что-либо
снимать	verb	Wiktionary	получать фотографическое изображение ; производить кино- или видеосъёмку ; срисовывать с натуры или делать копию с рисунка , картины
снимать	verb	Wiktionary	фиксировать ( на карте , плане , чертеже ) размеры или положение чего-либо
снимать	verb	Wiktionary	арендовать , брать внаём
снимать	verb	Wiktionary	знакомиться или приглашать кого-либо для интимных целей
снимать	verb	Wiktionary	то же , что снимать с должности ; освобождать от обязанностей
снимать	verb	Wiktionary	сбивать что-либо ( выстрелом , ударом и т. п. ) ; физически устранять кого-либо , убивать
снимать	verb	Wiktionary	перекладывать верхнюю часть стасованных карт вниз перед раздачей их игрокам
проктолог	noun	Wiktionary	специалист в области проктологии , врач , лечащий болезни толстого кишечника
опохмелиться	verb	Wiktionary	выпить алкоголь на следующий день после опьянения
опаскудиться	verb	Wiktionary	стать паскудным , мерзким , отвратительным
бад-хомбург	noun	Wiktionary	город в германии
воспитанье	noun	Wiktionary	то же , что воспитание
цыба	noun	Wiktionary	мужское имя
луговатка	noun	Wiktionary	река в россии
изнеживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изнежить
распланировывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от распланировывать
свихнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от свихнуть
увязывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от увязывать
тщетно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. тщетный ; напрасно , бесполезно , безрезультатно
тщетно	adverb	Wiktionary	· оценка какой-либо ситуации , чьих-либо действий как бесполезных , безрезультатных
заржавевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заржаветь
колпино	noun	Wiktionary	город , находящийся в черте города санкт-петербург
колпино	noun	Wiktionary	деревня в бабаевском районе вологодской области
колпино	noun	Wiktionary	деревня в кардымовском районе смоленской области
радиопереговоры	noun	Wiktionary	обмен информацией , переговоры , осуществляемые по линии радиосвязи
белоэстонец	noun	Wiktionary	член эстонских вооружённых формирований , боровшихся против советской власти во время гражданской войны 1918–1920 годов
доволочивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доволочить
комиссивный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным комиссив
мозжить	verb	Wiktionary	о неотвязно ноющей , тупой боли
бад-наухайм	noun	Wiktionary	город в германии
перегнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перегнуть
гемофобия	noun	Wiktionary	болезненный страх , вызываемый видом крови
роскомзем	noun	Wiktionary	государственный комитет российской федерации по земельным ресурсам и землеустройству
сбивчивый	adjective	Wiktionary	{ { помета . } } лишённый последовательности , логической стройности ; путаный , беспорядочный
сбивчивый	adjective	Wiktionary	сбивающийся с ритма , с перебоями , неровный
сванбергит	noun	Wiktionary	вид минералов
экстрасистолия	noun	Wiktionary	несвоевременная деполяризация и сокращение сердца или отдельных его камер
аспидистра	noun	Wiktionary	род многолетних бесстебельных травянистых растений семейства спаржевых
мезитли	noun	Wiktionary	город в турции
криптогам	noun	Wiktionary	{ { бот.|ru } } растение , не имеющее цветков ( в классификации карла линнея )
изана	noun	Wiktionary	женское имя
инопланетный	adjective	Wiktionary	относящийся к какой-либо другой планете
инопланетный	adjective	Wiktionary	относящийся к какой-либо другой планете
инопланетный	adjective	Wiktionary	относящийся к какой-либо другой планете
варлашкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
однозвучность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. однозвучный ; однообразие звучания
командоаппарат	noun	Wiktionary	механическое устройство , предназначенное для циклического автоматического управления
элементоорганический	adjective	Wiktionary	состоящий из органической части и какого-либо химического элемента
лазукин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гунев	noun	Wiktionary	русская фамилия
миофибрилла	noun	Wiktionary	органелла клеток поперечнополосатых мышц , обеспечивающие их сокращение
опороченный	participle	Wiktionary	прич. страд. от опорочить
обтрёпываться	verb	Wiktionary	приходить в негодность от носки ; истрёпываться
подпоручик	noun	Wiktionary	офицерское звание , следующее за прапорщиком
подпоручик	noun	Wiktionary	лицо , имевшее такое звание
козлогласие	noun	Wiktionary	''церк . разг. '' некрасивое , неблагозвучное пение , в том числе , когда певцы фальшивят , то же что козлогласование
электростимуляция	noun	Wiktionary	стимуляция работы , жизнедеятельности организма или его органа с помощью электричества
нагачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от нагачивать
пропиленгликоль	noun	Wiktionary	химическое соединение с < sub > 3 < /sub > н < sub > 6 < /sub > ( он ) < sub > 2 < /sub > , бесцветная вязкая гигроскопичная жидкость сладковатого вкуса , без запаха , использующаяся : при производстве ненасыщенных полиэфирных смол , эластичных полиуретанов , алкидных смол ; в фармацевтической и косметической промышленности как растворитель природных и синтетических веществ при приготовлении мазей , паст , кремов , шампуней и т.д. ; в пищевой промышленности как растворитель пищевых добавок и увлажнитель табака ( благодаря своей гигроскопичности ) , а также при изготовлении тормозных жидкостей , антифризов и теплоносителей
торопливый	adjective	Wiktionary	такой , который торопится или склонен торопиться ( о человеке )
торопливый	adjective	Wiktionary	свойственный тому , кто торопится , делает что-либо быстро , поспешно
торопливый	adjective	Wiktionary	совершённый или совершаемый быстро , с поспешностью
торопливый	adjective	Wiktionary	проявленный или проявляемый быстро , немедленно
переженивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переженить
подписант	noun	Wiktionary	тот , кто подписывает или подписал какое-либо коллективное письмо , воззвание и т. п .
росомахин	noun	Wiktionary	русская фамилия
зималета	noun	Wiktionary	женское имя
умнягин	noun	Wiktionary	русская фамилия
обмежёвывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обмежёвывать
седлание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. седлать
какография	noun	Wiktionary	особый способ обучения правописанию , состоящий в том , что ученику дают списывать с рукописи , намеренно испещренной ошибками , и заставляя его при этом исправлять их
рассудивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от рассудить
химарса	noun	Wiktionary	женское имя
бортовать	verb	Wiktionary	снимать покрышку с диска колеса или надевать её на диск
бортовать	verb	Wiktionary	в хоккее { { - } } применять силовой приём , толкая противника , прижимая его к борту игровой площадки
бортовать	verb	Wiktionary	отталкивать , оттеснять кого-либо ; в перен. знач. { { - } } вообще противодействовать , мешать кому-либо
оплакивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оплакивать
шехонка	noun	Wiktionary	река в россии
оградить	verb	Wiktionary	то же , что огородить обнести оградой
оградить	verb	Wiktionary	защитить от неприятностей , от опасности и т. п .
чахсат	noun	Wiktionary	мужское имя
буквалистика	noun	Wiktionary	то же , что буквализм ; формальное следование каким-либо правилам , предписаниям и т. п. , строгое соблюдение внешней стороны чего-либо , часто в ущерб существу дела
прокошин	noun	Wiktionary	русская фамилия
джосарко	noun	Wiktionary	мужское имя
минута	noun	Wiktionary	единица измерения времени ; одна шестидесятая часть часа , или шестьдесят секунд
минута	noun	Wiktionary	то же , что угловая минута ; единица измерения углов , одна шестидесятая часть градуса , или шестьдесят угловых секунд
минута	noun	Wiktionary	небольшой промежуток времени
минута	noun	Wiktionary	какой-то момент времени
престававший	participle	Wiktionary	прич. прош. от преставать
умеренность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. умеренный
умеренность	noun	Wiktionary	добродетель , которая выражается в самообладании , в умении человека быть хозяином своих чувств , желаний , влечений как необходимом условии достижения нравственно обоснованной цели
гачу	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
яблоновка	noun	Wiktionary	шипучий напиток , приготовлявшийся из сока варёных яблок
кристалльный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным кристалл
заискивание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. заискивать ; угодливое поведение с целью добиться чьего-либо расположения , покровительства
телей	noun	Wiktionary	мужское имя
пыжья	noun	Wiktionary	река в россии
термофиксация	noun	Wiktionary	фиксация с помощью термической обработки
формулировка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. формулировать ; словесное выражение какой-либо мысли , придание ей словесной формы .
формулировка	noun	Wiktionary	результат такого действия , мысль , выраженная словами
звездистый	adjective	Wiktionary	покрытый , усеянный звездами ; со множеством звезд
звездистый	adjective	Wiktionary	о ясном звёздном небе
звездистый	adjective	Wiktionary	искрящийся , блестящий
звездистый	adjective	Wiktionary	то же , что звездообразный
выучиться	verb	Wiktionary	обучаясь , приобрести знания или умение что-либо делать
выучиться	verb	Wiktionary	приобрести привычку , перенимая что-либо
цельнорезиновый	adjective	Wiktionary	изготовленный целиком из резины
дашкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
платье-трансформер	noun	Wiktionary	платье , состоящее из взаимозаменяемых составных частей , позволяющих моделировать его форму , длину , стиль и т. п .
компилировать	verb	Wiktionary	осуществлять компиляцию . ''давайте рассмотрим очень важный вопрос : как компилировать программы , использующие библиотеку sdl . ''
модан	noun	Wiktionary	река в россии
стендапер	noun	Wiktionary	актёр , выступающий в жанре стендап
макнуть	verb	Wiktionary	однокр. к макать
соболья	noun	Wiktionary	река в россии
тонто	noun	Wiktionary	мужское имя
сибирит	noun	Wiktionary	густо-малиновая , лиловато-красная , красно-фиолетовая разновидности турмалина
градостроительство	noun	Wiktionary	теория и практика планировки и застройки городов , деятельность градостроителей
хуби	noun	Wiktionary	мужское имя
драчовый	adjective	Wiktionary	с крупной насечкой
кивуит	noun	Wiktionary	вид минералов
колоратура	noun	Wiktionary	украшение вокальной партии виртуозными пассажами , руладами и мелизматическими фигурами , а также способность голоса исполнять подобные пассажи
заросль	noun	Wiktionary	густо разросшиеся растения
заросль	noun	Wiktionary	густой волосяной покров
сложиться	verb	Wiktionary	составиться , образоваться из каких-либо элементов , частей
сложиться	verb	Wiktionary	соединившись с чем-либо , образовать что-либо новое , целое
сложиться	verb	Wiktionary	организоваться , создаться
сложиться	verb	Wiktionary	построиться , возвестись путём кладки
сложиться	verb	Wiktionary	принять определённое положение , вид , форму
сложиться	verb	Wiktionary	сближаясь отдельными подвижными частями , приобрести компактный вид ; также предусмотреть такую возможность
сложиться	verb	Wiktionary	уложить , упаковать свои вещи перед отъездом
сложиться	verb	Wiktionary	устроить складчину
сложиться	verb	Wiktionary	прибавиться образовав сумму
сложиться	verb	Wiktionary	} } сочиниться
сложиться	verb	Wiktionary	обрести определённый вид в сознании , воображении
сложиться	verb	Wiktionary	возникнуть в процессе творчества
сложиться	verb	Wiktionary	приобрести законченную форму , вид , структуру ; сформироваться , установиться
сложиться	verb	Wiktionary	принять тот или иной оборот , течение
сложиться	verb	Wiktionary	возмужав , приобрести определённые физические или душевные качества
сложиться	verb	Wiktionary	определиться во всей совокупности характерных свойств , качеств
сложиться	verb	Wiktionary	достигнуть опытности , мастерства , совершенства в какой-либо области , в овладении какой-либо профессией
сложиться	verb	Wiktionary	получиться
бугульма	noun	Wiktionary	город в россии ( татарстан )
автогрейдер	noun	Wiktionary	грейдер на автомобильном шасси
бабино	noun	Wiktionary	название ряда белорусских , болгарских , македонских , российских и украинских малых населённых пунктов
зашумевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зашуметь
усть-колыванка	noun	Wiktionary	река в алтайском крае , протекающая через озеро колыванское озеро ( россия )
беркович	noun	Wiktionary	то же , что берковец
посня	noun	Wiktionary	река в россии
камид	noun	Wiktionary	женское имя
контбет	noun	Wiktionary	приём в покере , когда игрок , совершивший рейз на префлопе , делает ставку и на флопе независимо от того , усилили ли общие карты его комбинацию ; сама такая ставка
мегагерцовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным мегагерц ; измеряемый мегагерцами
напият	noun	Wiktionary	женское имя
идармач	noun	Wiktionary	мужское имя
лычков	noun	Wiktionary	русская фамилия
бажи	noun	Wiktionary	женское имя
майил	noun	Wiktionary	мужское имя
гюлбала	noun	Wiktionary	мужское имя
силицироваться	verb	Wiktionary	насыщаться кремнием
термофил	noun	Wiktionary	организм , живущий при относительно высоких ( свыше 45 °c ) температурах
йосиногава	noun	Wiktionary	город в японии
выворотка	noun	Wiktionary	кожа , выделанная наподобие замши , но из более грубых сортов шкур
выворотка	noun	Wiktionary	''типогр . '' оттиск с изображением цвета бумаги на цветном или черном фоне
сукан	noun	Wiktionary	река в россии
исшагавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от исшагать
менеуз	noun	Wiktionary	река в россии
толчея	noun	Wiktionary	толкотня , давка
толчея	noun	Wiktionary	волнение , образующееся на море , реке в результате столкновения волн , идущих навстречу друг другу
толчея	noun	Wiktionary	мельница ударного действия для измельчения твёрдых материалов
толчея	noun	Wiktionary	деревня в хакасии
иловай	noun	Wiktionary	река в россии
колумбий	noun	Wiktionary	''хим . '' ''устар . '' до 1950 года - название металла ниобия в англоязычных странах . ''свыше сорока лет подавляющее большинство химиков считало : колумбий и тантал — один и тот же элемент . ''
отсадивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отсадить
щёлкнуть	verb	Wiktionary	однокр. к щелкать
гришков	noun	Wiktionary	русская фамилия
гособлигация	noun	Wiktionary	государственная облигация
надевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от надевать
спецификация	noun	Wiktionary	определение и перечень особенностей , уточнённая классификация чего-нибудь
спецификация	noun	Wiktionary	набор требований и параметров , которым удовлетворяет некоторый технический объект
панкреатический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным панкреатит
панкреатический	adjective	Wiktionary	связанный с поджелудочной железой
смешной	adjective	Wiktionary	вызывающий смех
смешной	adjective	Wiktionary	нелепый , мизерный
конфирмат	noun	Wiktionary	одноэлементная стяжка для соединения деталей из древесных материалов
хондра	noun	Wiktionary	округлое образование размером в среднем 0,5-1,0 мм в метеоритах
падишах	noun	Wiktionary	титул монарха в некоторых странах азии , также носитель такого титула
пиросмалит	noun	Wiktionary	вид минералов
нормалёк	predicative	Wiktionary	оценочная характеристика ситуации , какого-либо действия { { итп } } как нормального , приемлемого ; нормально
познанье	noun	Wiktionary	познание
агитировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от агитировать
неприн	noun	Wiktionary	русская фамилия
прихожий	adjective	Wiktionary	пришедший куда-либо
прихожий	adjective	Wiktionary	тот , кто пришёл куда-либо
прихожий	adjective	Wiktionary	примыкающий к входной двери
коррумпированность	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; коррумпированный
прикуривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прикурить
профессионализм	noun	Wiktionary	занятие чем-либо как профессией
профессионализм	noun	Wiktionary	профессиональное мастерство
профессионализм	noun	Wiktionary	слово или оборот речи , свойственные людям какой-либо профессии , характерные для них
заварихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
нелаза	noun	Wiktionary	река в россии
опережавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от опережать
мессага	noun	Wiktionary	сообщение
башнеобразно	adverb	Wiktionary	формой напоминая башню
оптико-механический	adjective	Wiktionary	относящийся к оптике и механике ; относящийся к оптическим приборам и их производству
какофония	noun	Wiktionary	негармоническое , лишённое красоты и приятности сочетание звуков , неблагозвучие ( в музыке , в стихах )
благопристойный	adjective	Wiktionary	соответствующий принятым в обществе правилам поведения , морали
благопристойный	adjective	Wiktionary	соблюдающий правила поведения , приличия ( о человеке )
благопристойный	adjective	Wiktionary	соответствующий принятым в обществе правилам поведения , морали
благопристойный	adjective	Wiktionary	соблюдающий правила поведения , приличия ( о человеке )
командирование	noun	Wiktionary	процесс действия , описываемого глаголом командировать : направление куда-либо со служебным заданием , поручением . ''если при командировании работник не получал аванса , возмещение расходов , произведённых в служебной командировке , производится в национальной валюте . ''
куаз	noun	Wiktionary	мужское имя
няаннамйоки	noun	Wiktionary	река в россии
уловить	verb	Wiktionary	воспринять органами чувств что-либо слабо проявляющееся , едва видимое , слышимое
уловить	verb	Wiktionary	обнаружив какие-либо сигналы , принять их
уловить	verb	Wiktionary	понять , постичь что-либо в чьих-либо словах , разговоре ( какую-либо мысль , смысл чего-либо )
уловить	verb	Wiktionary	выждав , воспользоваться удобным моментом , благоприятным стечением обстоятельств для достижения чего-либо
уловить	verb	Wiktionary	уличить , изобличить кого-либо
уловить	verb	Wiktionary	воспользовавшись чьей-либо оплошностью , добиться изобличения в чём-либо
уловить	verb	Wiktionary	поймать , схватить
илютин	noun	Wiktionary	русская фамилия
хряков	noun	Wiktionary	русская фамилия
ветлугин	noun	Wiktionary	русская фамилия
околоплодный	adjective	Wiktionary	окружающий плод
отеманит	noun	Wiktionary	вид минералов
изваяние	noun	Wiktionary	скульптурное изображение ; статуя
хищный	adjective	Wiktionary	питающийся животной пищей ; плотоядный , являющийся хищником ; относящийся к хищнику
хищный	adjective	Wiktionary	сильно заинтересованный в получении выгоды , приобретении чего-либо
самият	noun	Wiktionary	женское имя
немонин-немонинка	noun	Wiktionary	река в россии
установленный	adjective	Wiktionary	прич. страд. от установить
установленный	adjective	Wiktionary	назначенный , определённый
видеотройка	noun	Wiktionary	телевизор , кассетный видеомагнитофон и dvd-проигрыватель , конструктивно совмещённые в одном корпусе
барзюковка	noun	Wiktionary	река в россии
пожинать	verb	Wiktionary	срезать под корень стебли хлебных злаков серпом или жатвенной машиной
пожинать	verb	Wiktionary	получать , приобретать что-либо в результате сделанного , совершенного
мефодий	noun	Wiktionary	мужское имя
автомотриса	noun	Wiktionary	самоходный вагон с дизельным двигателем внутреннего сгорания
металодевит	noun	Wiktionary	вид минералов
обменник	noun	Wiktionary	пункт обмена валюты
соседский	adjective	Wiktionary	принадлежащий соседу
соседский	adjective	Wiktionary	' '' спорное значение : ' '' связанный , соотносящийся по значению с существительным сосед ; свойственный , характерный для него
соседский	adjective	Wiktionary	' '' спорное значение : ' '' живущий недалеко , по соседству
эведуллах	noun	Wiktionary	мужское имя
амичалав	noun	Wiktionary	мужское имя
барыжничать	verb	Wiktionary	заниматься перекупкой , скупкой краденого , спекулировать
днепровский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным днепр
щербиться	verb	Wiktionary	покрываться щербинами
тюшевка	noun	Wiktionary	река в россии
санкт-петербург	noun	Wiktionary	город в россии , расположенный в дельте невы
анекдотить	verb	Wiktionary	рассказывать анекдоты , шутки ; шутить
пасквилянтство	noun	Wiktionary	поступки , поведение , деятельность пасквилянта
дружков	noun	Wiktionary	русская фамилия
набыгу	noun	Wiktionary	мужское имя
поэтизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поэтизировать
гугуца	noun	Wiktionary	женское имя
ягодица	noun	Wiktionary	находящаяся ниже спины часть туловища человека , на которую садятся ; седалище
ягодица	noun	Wiktionary	половина этой части туловища , имеющая форму полушария
ягодица	noun	Wiktionary	нечто формой похожее на ягодицы [ 2 ]
заврани	noun	Wiktionary	женское имя
подсокращавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подсокращать
газоперерабатывающий	adjective	Wiktionary	служащий , предназначенный для переработки природного газа
отмокавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отмокать
богемничать	verb	Wiktionary	вести себя как член богемы
киама	noun	Wiktionary	мужское имя
пошевелиться	verb	Wiktionary	прийти в движение , подви́гаться
пошевелиться	verb	Wiktionary	появиться , пробудиться , возникнуть
инференция	noun	Wiktionary	умозаключение , формируемое участниками коммуникации в процессе интерпретации получаемых сообщений
нуя	noun	Wiktionary	река в россии
карарваям	noun	Wiktionary	река в россии
сидней	noun	Wiktionary	город в австралии
протактиний	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 91 , обозначается химическим символом pa , серебристо-белый , сильно радиоактивный металл
ломали	noun	Wiktionary	мужское имя
являющийся	participle	Wiktionary	прич. наст. от являться
мультипрограммирование	noun	Wiktionary	способ организации работы цифровой вычислительной машины , обеспечивающий одновременное решение нескольких задач
молотивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от молотить
слежаться	verb	Wiktionary	уплотниться , превратиться в компактную массу от долгого лежания вместе , рядом
слежаться	verb	Wiktionary	стать смятым , образовать складки от долгого хранения в сложенном виде ( о материи или одежде )
яншонок	noun	Wiktionary	русская фамилия
цвагра	noun	Wiktionary	женское имя
кацман	noun	Wiktionary	мужское имя
пулат	noun	Wiktionary	мужское имя
спензер	noun	Wiktionary	то же , что спенсер ; женская одежда вроде куртки , застёгивающейся спереди
серебряный	adjective	Wiktionary	сделанный из серебра , содержащий серебро
серебряный	adjective	Wiktionary	свойственный серебру , цветом или блеском напоминающий серебро
серебряный	adjective	Wiktionary	мелодично-звонкий , высокого тона ( о голосе , звуке и т. п . )
серебряный	noun	Wiktionary	фамилия
серебряный	noun	Wiktionary	название ряда посёлков в россии
серебряный	noun	Wiktionary	приток верхней терси , река в кемеровской области ( россия )
рыбачение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. рыбачить ; ловля рыбы
волгоградский	adjective	Wiktionary	относящийся к волгограду , находящийся в волгограде , свойственный этому городу и т. п .
предтечка	noun	Wiktionary	состояние , предшествующее течке
запевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запеть
недурственный	adjective	Wiktionary	то же , что недурной
антиинфекционный	adjective	Wiktionary	направленный против возбудителей инфекционных заболеваний
антиинфекционный	adjective	Wiktionary	предназначенный для борьбы с инфекций
краудсорсинг	noun	Wiktionary	практика получения информации или материалов для определенной задачи или проекта путём привлечения услуг большого числа людей за плату или без оплаты труда , как правило , через интернет
сдружиться	verb	Wiktionary	стать друзьями
когазин	noun	Wiktionary	''хим . '' синтетическое жидкое топливо , заменитель бензина . ''когазин , которым заправлялись немецкие танки и бронетранспортёры мог использоваться только при температурах до минус 20 градусов . ''
платье-чулок	noun	Wiktionary	фасон короткого облегающего платья
актай	noun	Wiktionary	мужское имя
стратификация	noun	Wiktionary	разделение , расчленение чего-либо на слои , на страты
стратификация	noun	Wiktionary	расслаивание , напластование , процесс образования пластов в горных породах
стратификация	noun	Wiktionary	технологический прием предпосевной обработки семян , заключающийся в содержании семян в условиях пониженных температур
арбидол	noun	Wiktionary	противовирусный и иммуностимулирующий препарат
политесса	noun	Wiktionary	женщина-политик
шенкарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
укромный	adjective	Wiktionary	скрытый , уединённый , незаметный
жузовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным жуз
медунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
колюрия	noun	Wiktionary	род многолетних растений семейства розоцветных ; невысокие опушенные травы с ползучим корневищем
свежесть	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; свежий
свежесть	noun	Wiktionary	чистый , прохладный воздух ; прохлада
свежесть	noun	Wiktionary	здоровый , цветущий вид
свежесть	noun	Wiktionary	чистота , живость и непосредственность ( чувств , образов и т. п . )
сугмутунъёган	noun	Wiktionary	река в россии
флюороз	noun	Wiktionary	поражение зубной эмали , вызываемое фтором при избыточном содержании его в питьевой воде
задраивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от задраивать
хуёвина	noun	Wiktionary	то же , что фиговина ; вещь , любой объект
чатовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным чат ; свойственный , характерный для него
осветивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от осветить
струговщиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
обсессионный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным обсессия
дифференцированность	noun	Wiktionary	( в кредитовании ) классификация общего числа заемщиков в соответствии с наличием у них достоверных , подтвержденных способностей рассчитаться по кредиту
молот	noun	Wiktionary	орудие в виде тяжелой болванки на длинной рукоятке , используемое для нанесения ударов при ковке металлов , разбивании камней и т. п .
молот	noun	Wiktionary	машина ударного действия для ковки металлических заготовок
расхлестнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расхлестнуть
зоопсихология	noun	Wiktionary	учение о поведении животных
шаховит	noun	Wiktionary	вид минералов
вытошнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вытошнить
шер	noun	Wiktionary	город в германии
насильник	noun	Wiktionary	тот , кто совершает насилие
поправевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поправеть
джарджан	noun	Wiktionary	река в россии
схожий	adjective	Wiktionary	похожий , имеющий общие свойства
трофейщик	noun	Wiktionary	тот , кто служит в трофейной команде
трофейщик	noun	Wiktionary	тот , кто производит незаконные раскопки в местах боевых действий и воинских захоронений ( обычно с целью последующей продажи найденных вещей )
ландграф	noun	Wiktionary	в средневековой германии { { - } } титул князей , по положению сходных с герцогами ; также носитель такого титула
шикиа	noun	Wiktionary	мужское имя
залая	noun	Wiktionary	мужское имя
скотовод	noun	Wiktionary	тот , кто занимается скотоводством
уморить	verb	Wiktionary	довести до смерти , погубить
уморить	verb	Wiktionary	крайне утомить , измучить
уморить	verb	Wiktionary	насмешить до изнеможения
дудин	noun	Wiktionary	русская фамилия
воспитатель	noun	Wiktionary	тот , кто занимается воспитанием кого-либо
воспитатель	noun	Wiktionary	работник детского — обычно дошкольного — учреждения , непосредственно занимающийся с детьми
грунтовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от грунтовать
аутоэротизм	noun	Wiktionary	самоинициированный эротизм ; онанизм , мастурбация ( термин также используется для обозначения разных других действий и мыслей , которые содержат сексуальные элементы , включая фантазии , мечты и т.д . )
аутоэротизм	noun	Wiktionary	направленность полового влечения на собственную личность
узор	noun	Wiktionary	рисунок , представляющий собою сочетание линий , красок , теней
узор	noun	Wiktionary	сложное переплетение , живописное расположение чего-либо , образующее или напоминающее такой рисунок
осквернивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от осквернить
фурчавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от фурчать
авантюрно-детективный	adjective	Wiktionary	относящийся к авантюрным детективам
натаскивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от натаскивать
армянка	noun	Wiktionary	; жительница или уроженка армении ; представительница народа , составляющего коренное население армении
армянка	noun	Wiktionary	река в россии
печёркин	noun	Wiktionary	русская фамилия
евгенит	noun	Wiktionary	вид минералов
сандальнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
единоборствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от единоборствовать
первоуральск	noun	Wiktionary	город в россии ( свердловская область )
вайленец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города вайле либо ( до административной реформы 2007 г. ) одноименного округа ( амта ) . ''молодой вайленец . талантливые вайленцы . ''
урульга	noun	Wiktionary	река в россии
целоусов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гэнахадыта	noun	Wiktionary	река в россии
оберн	noun	Wiktionary	город в сша
тромбин	noun	Wiktionary	полифункциональная сериновая протеиназа сыворотки крови , участвующая в механизме свёртывания
разгибающий	participle	Wiktionary	прич. наст. от разгибать
огорчённый	participle	Wiktionary	прич. страд. от огорчить
морфометрический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным морфометрия
захар	noun	Wiktionary	мужское имя
замораживание-высушивание	noun	Wiktionary	процесс замораживания и высушивания
тройнин	noun	Wiktionary	русская фамилия
кафына	noun	Wiktionary	мужское имя
арчуглунчай	noun	Wiktionary	река в россии
мадин	noun	Wiktionary	мужское имя
торкан	noun	Wiktionary	мужское имя
деликатничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от деликатничать
прикрепляемый	adjective	Wiktionary	такой , который прикрепляется куда-либо
выбалтывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выбалтывать
бешкилька	noun	Wiktionary	река в россии
плева	noun	Wiktionary	тонкая оболочка , плёнка в животном или растительном организме
плева	noun	Wiktionary	сено , солома
чинопочитание	noun	Wiktionary	почитание старших младшими по службе , чину , званию
радиохирург	noun	Wiktionary	специалист по радиохирургии
хандыгу	noun	Wiktionary	мужское имя
темурчи	noun	Wiktionary	мужское имя
дербен	noun	Wiktionary	женское имя
сантафеит	noun	Wiktionary	вид минералов
барияэбель	noun	Wiktionary	женское имя
свыть	verb	Wiktionary	выразить с помощью вытья ; спеть , издавая вой , громко , протяжно , заунывно
белёсость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. белёсый
различествовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от различествовать
аламанн	noun	Wiktionary	то же , что алеманн : представитель одного из древних германских племён
глубокорыхлитель	noun	Wiktionary	орудие для глубокого рыхления пахотного слоя
проступавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проступать
куача	noun	Wiktionary	мужское имя
митрохин	noun	Wiktionary	русская фамилия
монотеистический	adjective	Wiktionary	имеющий отношение к монотеизму
рифт	noun	Wiktionary	вытянутая на несколько сотен или тысяч километров похожая на ров впадина на земной поверхности , возникшая в результате растяжения земной коры
муфрудин	noun	Wiktionary	мужское имя
реж	noun	Wiktionary	река в россии
водянка	noun	Wiktionary	болезнь , характерезующаяся в скоплении жидкости в полостях тела
водянка	noun	Wiktionary	река в россии
аган	noun	Wiktionary	река в россии , в ханты-мансийском автономном округе , левый приток реки тромъеган , близ впадения её в обь
еуана	noun	Wiktionary	мужское имя
удинцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
колебавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от колебать
запивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запить
гегельянствовать	verb	Wiktionary	быть гегельянцем , то есть последователем или приверженцем идей гегеля
литургисать	verb	Wiktionary	совершать , служить литургию
распределивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от распределить
ягадин	noun	Wiktionary	мужское имя
аутолизировать	verb	Wiktionary	подвергать аутолизу ; расщеплять белки собственных тканей ( о ферментах )
капитал	noun	Wiktionary	приносящие или способные приносить доход деньги , имущество , средства производства или другие ценные активы
капитал	noun	Wiktionary	денежные средства , богатство
капитал	noun	Wiktionary	нечто важное , ценное .
крохотный	adjective	Wiktionary	очень маленький ; крошечный
номинализация	noun	Wiktionary	переход части речи в разряд существительного , возможно , с добавлением или удалением суффикса
номинализация	noun	Wiktionary	процесс образования абстрактного существительного от глагола
номинализация	noun	Wiktionary	система механизмов и приёмов введения имён в текстовую ткань
дубеть	verb	Wiktionary	становиться твёрдым , заскорузлым
дубеть	verb	Wiktionary	утрачивать подвижность от холода , страха и т. п. ; застывать
дубеть	verb	Wiktionary	становиться глупым , глупеть
интерлингвистика	noun	Wiktionary	раздел языкознания , изучающий проблемы , связанные с созданием и функционированием международных искусственных языков
интерлингвистика	noun	Wiktionary	раздел языкознания , изучающий проблемы , связанные с созданием и функционированием международных искусственных языков
интерлингвистика	noun	Wiktionary	раздел языкознания , изучающий проблемы , связанные с созданием и функционированием международных искусственных языков
созывание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. созывать ; сзывание
северодвинский	adjective	Wiktionary	относящийся к северной двине
северодвинский	adjective	Wiktionary	относящийся к северодвинску
курбансмяли	noun	Wiktionary	мужское имя
уцелевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уцелеть
объедья	noun	Wiktionary	недоеденные животными остатки сена , соломы или другого корма
объедья	noun	Wiktionary	то же , что объедки
освежевать	verb	Wiktionary	очистить от шкуры и выпотрошить убитое животное
кузовлёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
прокладывать	verb	Wiktionary	оставлять , образовывать что-либо ( след , тропу , дорогу и т. п. ) , проходя или проезжая
прокладывать	verb	Wiktionary	двигаясь , устраняя препятствия , расчищать ( путь , дорогу )
прокладывать	verb	Wiktionary	укладывать , помещать в определённом месте и направлении ( трубы , бревна , провода и т. п. - при проведении дорог , линий связи и т. п . )
прокладывать	verb	Wiktionary	строить , сооружать ( какой-либо протяжённый объект , например дорогу , канал и т.п . )
прокладывать	verb	Wiktionary	вычерчивать на карте линии пути судна , самолёта для определения ( путём геометрических построений ) его местонахождения
прокладывать	verb	Wiktionary	вкладывать , помещать что-либо чем-либо , между слоями чего-либо
изотов	noun	Wiktionary	русская фамилия
подболотов	noun	Wiktionary	русская фамилия
изобретение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. изобретать , изобрести
изобретение	noun	Wiktionary	результат такого действия ; то , что изобретается или изобретено
преступавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от преступать
ящерицын	adjective	Wiktionary	принадлежащий ящерице
возлетать	verb	Wiktionary	то же , что взлетать
елпидин	noun	Wiktionary	русская фамилия
ефесский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ефес
подсадить	verb	Wiktionary	помочь кому-либо куда-либо забраться
подсадить	verb	Wiktionary	посадить [ 1 , 2 ] в дополнение к уже имеющемуся
подсадить	verb	Wiktionary	сформировать у кого либо потребность в чём-либо
подсадить	verb	Wiktionary	пошутить над кем-либо
артистичность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. артистичный
дельтаплан	noun	Wiktionary	индивидуальный летательный аппарат с треугольной ( `` дельтовидной '' ) несущей поверхностью , предназначенный для планирующего ( `` безмоторного '' ) полёта и управляемый изменением положения тела пилота
кузищин	noun	Wiktionary	русская фамилия
сциентологический	adjective	Wiktionary	прилагательное от сциентология ; другое написание прилагательного саентологический
дашнакский	adjective	Wiktionary	относящийся к дашнакам , их партии
вадик	noun	Wiktionary	мужское имя
кремнев	noun	Wiktionary	русская фамилия
парманка	noun	Wiktionary	река в россии
пешехонов	noun	Wiktionary	русская фамилия
внеочередной	adjective	Wiktionary	происходящий , осуществляющийся вне очереди , вне установленного срока
иттроэпидот	noun	Wiktionary	вид минералов
курсач	noun	Wiktionary	от курсовая ( курсовой проект )
подпревать	verb	Wiktionary	преть снизу , с боков
панамериканский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным панамериканизм
панамериканский	adjective	Wiktionary	охватывающий северную америку , центральную америку и южную америку
мурыживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от мурыжить
интернет-сёрфинг	noun	Wiktionary	перемещение по гиперссылкам на страницах сайтов в сети интернет в ознакомительных целях
аэровзвесь	noun	Wiktionary	взвешенная в воздухе пыль
следующий	adjective	Wiktionary	прич. от глагола следовать ( в разн . знач. ) .
следующий	adjective	Wiktionary	идущий , находящийся непосредственно за кем-то или чем-то
следующий	adjective	Wiktionary	нижеперечисленный , содержащийся в идущем далее перечне , списке
полуточие	noun	Wiktionary	точка с запятой
депарафинизация	noun	Wiktionary	извлечение парафина из нефтяных продуктов для улучшения их свойств
чусулай	noun	Wiktionary	женское имя
фунгицидный	adjective	Wiktionary	защищающий от болезней , вызываемых грибами из классов аскомицетов , базидиомицетов и несовершенных грибов , которые передаются с семенами и через почву
ужинавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ужинать
невскит	noun	Wiktionary	вид минералов
племзавод	noun	Wiktionary	племенное хозяйство для разведения породистых , чистокровных животных
дурасов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ландсберг-на-лехе	noun	Wiktionary	город в германии
залипнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от залипнуть
отпахивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отпахивать
пропьянствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пропьянствовать
макалёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
сформировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сформировать
экстра-класс	noun	Wiktionary	высший класс , разряд , квалификация и т. п .
пурешок	noun	Wiktionary	река в россии
металлофурнитура	noun	Wiktionary	вспомогательные металлические детали , используемые в каком-либо производстве
тишерек	noun	Wiktionary	река в россии
цкань	noun	Wiktionary	река в россии
подгрузить	verb	Wiktionary	добавить груз , нагрузить дополнительно
подгрузить	verb	Wiktionary	дополнительно обременить чем-либо
подгрузить	verb	Wiktionary	дополнительно загрузить , переписать , скопировать откуда-либо цифровую информацию
багужалав	noun	Wiktionary	мужское имя
умышленно	adverb	Wiktionary	преднамеренно , с умыслом
ахмажыр	noun	Wiktionary	мужское имя
ублаготворявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ублаготворять
каиров	noun	Wiktionary	русская фамилия
прещать	verb	Wiktionary	грозить ; устрашать
гексанит	noun	Wiktionary	сверхпрочный материал , получаемый методом спекания мелких частиц нитрида бора в условиях сверхвысокого давления
финягин	noun	Wiktionary	русская фамилия
вдохновлять	verb	Wiktionary	пробуждать или вызывать в ком-либо , чём-либо творческий подъём , прилив творческих сил
вдохновлять	verb	Wiktionary	побуждать к каким-либо действиям , поступкам ; воодушевлять на что-либо
разгружаться	verb	Wiktionary	освобождаться от груза , клади
разгружаться	verb	Wiktionary	снимать свой груз , свои вещи с чего-либо ; выгружаться
разгружаться	verb	Wiktionary	освобождаться от части работы , становиться менее занятым , менее загруженным
кантон	noun	Wiktionary	основная единица административно-территориального деления швейцарии
кантон	noun	Wiktionary	административная единица третьего уровня во франции
кантон	noun	Wiktionary	''истор . '' в отдельные периоды — административная единица в россии и ссср
кантон	noun	Wiktionary	город в сша
кантон	noun	Wiktionary	старое европейское название города гуанчжоу на юге китая
исправивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от исправить
обляпывать	verb	Wiktionary	забрызгивать чем-либо , пачкать брызгами , грязью
наравне	adverb	Wiktionary	на одном уровне по высоте , глубине
наравне	adverb	Wiktionary	одинаково , на равных правах , условиях и т. п .
ваять	verb	Wiktionary	создавать скульптурные изображения
ваять	verb	Wiktionary	создавать , изготовлять что-либо
комендатура	noun	Wiktionary	учреждение , возглавляемое , комендантом , а также помещение , занимаемое этим учреждением .
новолукомль	noun	Wiktionary	название города в белоруссии
опережение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. опережать , опередить
опережение	noun	Wiktionary	результат такого действия
сейма	noun	Wiktionary	женское имя
сговорчивый	adjective	Wiktionary	такой , с которым легко сговориться , склонный к компромиссу , уступчивый
временник	noun	Wiktionary	{ { ист. } } { { устар. } } { { =|летопись } }
временник	noun	Wiktionary	периодическое издание , построенное обычно в виде хроники
шауртеит	noun	Wiktionary	вид минералов
сатанин	noun	Wiktionary	русская фамилия
неонатологический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным неонатология
ловчивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ловчить
бугуруслан	noun	Wiktionary	город в россии ( оренбургская область )
аудиторство	noun	Wiktionary	то же , что аудиторская деятельность
шкыт	noun	Wiktionary	мужское имя
литовско-латвийский	adjective	Wiktionary	относящийся к литве и латвии
затрогивать	verb	Wiktionary	то же , что затрагивать
аксениа	noun	Wiktionary	мужское имя
ферроактинолит	noun	Wiktionary	вид минералов
такуажвина	noun	Wiktionary	женское имя
принужденье	noun	Wiktionary	то же , что принуждение
взболтанный	participle	Wiktionary	прич. страд. от взболтать ; перемешанный , подвергшийся взбалтыванию
перерастянуть	verb	Wiktionary	излишне растянуть
гребенников	noun	Wiktionary	русская фамилия
ерацхау	noun	Wiktionary	мужское имя
деёфицировать	verb	Wiktionary	восстанавливать ( `` восстановить '' ) букву е в тех местах , в которых она заменена буквой ё
деёфицировать	verb	Wiktionary	совершать ( `` совершить '' ) процесс , выполняемый деёфикатором , { { nobr|т . е. } } процесс замены буквы « `` 'е '' ' » на букву `` 'ё '' ' , там , где вместо неё используется буква « `` 'ё '' ' »
нойз	noun	Wiktionary	стиль электронной музыки , для которого характерно шумное звучание
шовинист	noun	Wiktionary	приверженец , представитель шовинизма
резко	adverb	Wiktionary	внезапно и сильно
резко	adverb	Wiktionary	очень сильно , ощутимо
резко	adverb	Wiktionary	без плавных переходов , отрывисто
резко	adverb	Wiktionary	ясно , отчётливо
резко	adverb	Wiktionary	грубо , порывисто , с прямотой , нелицеприятно
присяга	noun	Wiktionary	официальное торжественное обещание .
миза	noun	Wiktionary	мужское имя
пересочинивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пересочинить
уоразмаг	noun	Wiktionary	мужское имя
бретель	noun	Wiktionary	ленточка или полоска материи , перекидываемая через плечо и поддерживающая сорочку , лифчик , юбку { { итп } }
цкб	abbreviation	Wiktionary	от центральное конструкторское бюро
цкб	abbreviation	Wiktionary	от центральная кремлёвская больница
надежин	noun	Wiktionary	русская фамилия
кирилин	noun	Wiktionary	русская фамилия
токи	noun	Wiktionary	город в японии
березянин	noun	Wiktionary	житель или уроженец посёлка берёзово либо берёзовского района .
ломота	noun	Wiktionary	болезненное ощущение , тупая боль в костях , суставах , мышцах
егошиха	noun	Wiktionary	река в россии , приток камы
сикашта	noun	Wiktionary	река в россии
смута	noun	Wiktionary	мятеж , народные волнения
смута	noun	Wiktionary	раздор , распря , нелады
смута	noun	Wiktionary	душевное смятение , волнение , тревога
немереный	adjective	Wiktionary	такой , который невозможно померить ; неизмеримый
раскраивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раскраивать
авианосный	adjective	Wiktionary	относящийся к авианосцу
авианосный	adjective	Wiktionary	то же , что авианесущий
жмулёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
жжёнка	noun	Wiktionary	напиток , приготовляемый из рома или коньяка , пережжённого с сахаром , с добавлением фруктов и пряностей
жжёнка	noun	Wiktionary	пережжённый сахар , растворённый в кипятке
кумандыш	noun	Wiktionary	река в россии
учуять	verb	Wiktionary	обоняя , почувствовать носом
учуять	verb	Wiktionary	заподозрить , почувствовать , уловить суть
выщипывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выщипывать
красильщица	noun	Wiktionary	; женщина , которая занимается красильным делом , крашением
ракитников	noun	Wiktionary	русская фамилия
удостовериться	verb	Wiktionary	убедиться в чём-либо , в истинности , подлинности чего-либо на основании каких-либо несомненных доказательств
моментомер	noun	Wiktionary	измеритель крутящего момента силы
бесцеремонность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. бесцеремонный
экзальтированность	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; экзальтированный
экзальтированность	noun	Wiktionary	{ { устар. } } , { { редк . } } экзальтированный поступок
оглушивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оглушить
махинаторство	noun	Wiktionary	занятие махинациями
открыточник	noun	Wiktionary	тот , кто коллекционирует почтовые карточки , открытки
киноуниверситет	noun	Wiktionary	вид кинолектория для широкого круга слушателей
потроха	noun	Wiktionary	то же , что внутренности
джинджигу	noun	Wiktionary	мужское имя
ставень	noun	Wiktionary	дощатая или металлическая створка для прикрытия окна
ставень	noun	Wiktionary	затвор в нижней части плотины для спуска воды
ролёвка	noun	Wiktionary	ролевая игра
горёнышев	noun	Wiktionary	русская фамилия
взаимодействие	noun	Wiktionary	взаимная связь явлений ; взаимное действие различных предметов и явлений друг на друга
взаимодействие	noun	Wiktionary	взаимная поддержка , кооперация ; согласованные действия ( )
небушко	noun	Wiktionary	уменьшительно-ласкательное от небо
североамериканский	adjective	Wiktionary	относящийся к северной америке .
сибирков	noun	Wiktionary	русская фамилия
сеилых	noun	Wiktionary	мужское имя
флиртовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от флиртовать
прокудин	noun	Wiktionary	русская фамилия
редчайший	adjective	Wiktionary	{ { превосх.|редкий } } ; самый редкий , крайне редкий
воспроизводивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от воспроизводить
бейрутец	noun	Wiktionary	житель или уроженец бейрута .
огуреев	noun	Wiktionary	русская фамилия
гиперсекреция	noun	Wiktionary	усиленная выработка секрета какой-либо железой
червивить	verb	Wiktionary	становиться червивым
кластер	noun	Wiktionary	объединение нескольких однородных элементов , которое может рассматриваться как самостоятельная единица , обладающая определёнными свойствами
мантурово	noun	Wiktionary	город в россии ( костромская область )
тамаш	noun	Wiktionary	мужское имя
башутин	noun	Wiktionary	русская фамилия
агаронос	noun	Wiktionary	вид водоросли
статика	noun	Wiktionary	раздел механики , посвящённый изучению условий равновесия материальных тел под воздействием сил
статика	noun	Wiktionary	состояние покоя в какой-либо определенный момент
статика	noun	Wiktionary	то же , что статическое электричество ; электрический заряд , накопившийся на каком-то предмете ; в отличие от заряда , который поддерживается источником тока
статика	noun	Wiktionary	статичное содержимое html-страницы
персиянин	noun	Wiktionary	выходец из персии
трущёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
разговение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. разговляться , разговеться ; приём скоромной пищи в первый раз после поста ; также результат такого действия
аббасид	noun	Wiktionary	потомок аббаса — дяди пророка мухаммеда
чаху	noun	Wiktionary	мужское имя
ужаленный	adjective	Wiktionary	уколотый , под кайфом , которого ужалили { { мне заебись , я ужален юра привален вован слит } }
копошивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от копошить
мусабег	noun	Wiktionary	мужское имя
академичнейший	adjective	Wiktionary	{ { превосх.|академичный } } [ 2 ]
покладистость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. покладистый ; покладистый характер
агапьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
ввосьмеро	adverb	Wiktionary	в восемь раз .
лыковый	adjective	Wiktionary	cделанный из лыка
сюйдимхан	noun	Wiktionary	женское имя
регент	noun	Wiktionary	руководитель церковного хора
регент	noun	Wiktionary	опекун при недееспособном государе , фактический правитель государства
спорофидий	noun	Wiktionary	спорангий у таллофитов
чарав	noun	Wiktionary	мужское имя
милвилл	noun	Wiktionary	город в сша
азилянт	noun	Wiktionary	название политического иммигранта в германии ( в основном из восточной германии или азии )
сверстница	noun	Wiktionary	; женщина одинакового с кем-либо возраста ; ровесница
лиф	noun	Wiktionary	часть женского платья , охватывающая стан ( грудь и спину )
мигматизация	noun	Wiktionary	процесс образования сложных пород ( мигматитов ) путем инъекции расплавленного магматического материала и летучих в уже существующие породы
сапогов	noun	Wiktionary	русская фамилия
урудж	noun	Wiktionary	мужское имя
куттыев	noun	Wiktionary	русская фамилия
уездить	verb	Wiktionary	укатать , утрамбовать ездой
уездить	verb	Wiktionary	усмирить или измучить ездой
ошеломлять	verb	Wiktionary	приводить в состояние замешательства , растерянности своей неожиданностью
ошеломлять	verb	Wiktionary	производить очень сильное впечатление
махист	noun	Wiktionary	приверженец , последователь махизма
фибрилла	noun	Wiktionary	длинные волокна фибриллярных белков
гадзо	noun	Wiktionary	мужское имя
хуакуала	noun	Wiktionary	мужское имя
полуулыбка	noun	Wiktionary	лёгкая , едва заметная улыбка
приперчивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приперчивать
алферовка	noun	Wiktionary	река в россии
спиратировать	verb	Wiktionary	незаконно скопировать для продажи
хотца	noun	Wiktionary	река в россии
шаверка	noun	Wiktionary	река в россии
нордстрёмит	noun	Wiktionary	вид минералов
ульяновка	noun	Wiktionary	река в россии
енотахадыта	noun	Wiktionary	река в россии
азма	noun	Wiktionary	женское имя
меркаптобензол	noun	Wiktionary	ароматический тиол
торнадо	noun	Wiktionary	смерч , происходящий над сушей
вонючий	adjective	Wiktionary	источающий вонь , имеющий неприятный запах
сягать	verb	Wiktionary	доставать до чего-либо , хватать , достигать
кошатница	noun	Wiktionary	; любительница кошек
онисимов	noun	Wiktionary	русская фамилия
полячка	noun	Wiktionary	то же , что полька , жительница или уроженка польши
краюха	noun	Wiktionary	большой ломоть хлеба , отрезанный от края каравая , буханки и т. п .
злынка	noun	Wiktionary	город в россии ( брянская область )
бракуша	noun	Wiktionary	браконьер , добывающий рыбную икру , раков и т. п .
футпринтинг	noun	Wiktionary	метод идентификации участков днк , специфически связывающихся с белками ,
футпринтинг	noun	Wiktionary	процесс накопления данных о конкретной сетевой среде
футпринтинг	noun	Wiktionary	процесс получения футпринта : карты компьютерной сети , содержащей список хостов , их доменные имена , адреса , открытые порты , используемые ос и т. п .
футпринтинг	noun	Wiktionary	сокращение от it- , ит-футпринтинга
тарикули	noun	Wiktionary	мужское имя
талица-ил	noun	Wiktionary	река в россии
чавамагомед	noun	Wiktionary	мужское имя
ханцарабадан	noun	Wiktionary	мужское имя
делитель	noun	Wiktionary	: величина ( число ) , на которую делят делимое , чтобы получить частное ( и остаток ) ; нижняя часть простой дроби
делитель	noun	Wiktionary	: величина ( число ) , на которую другая величина делится нацело
делитель	noun	Wiktionary	устройство , которое уменьшает что-либо в заданное число раз , разделяет что-либо на части в заданной пропорции , выделяет что-либо по заданному признаку и т. п .
делитель	noun	Wiktionary	тот , кто делит либо разделяет что-либо
мовешка	noun	Wiktionary	воспитанница , считающаяся строптивой ; шалунья
мовешка	noun	Wiktionary	некрасивая женщина ; дурнушка
выдержавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выдержать
чахловица	noun	Wiktionary	река в россии
написаться	verb	Wiktionary	нанестись на какую-либо поверхность
скупать	verb	Wiktionary	покупать там , где возможно , по возможности в больших количествах
соленоидный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным соленоид
кадитли	noun	Wiktionary	мужское имя
корчемный	adjective	Wiktionary	свойственный корчме , характерный для неё
корчемный	adjective	Wiktionary	принадлежащий корчме
мотоэстафета	noun	Wiktionary	эстафета на мотоциклах
зависеть	verb	Wiktionary	быть подчинённым кому-либо , чему-либо , быть ограниченным в своих действиях , решениях и т. п. влиянием кого-либо , чего-либо
селивахин	noun	Wiktionary	русская фамилия
недобиравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от недобирать
знаменательный	adjective	Wiktionary	важный , выдающийся по значению
знаменательный	adjective	Wiktionary	имеющий особый смысл , особое значение
знаменательный	adjective	Wiktionary	о части речи — обладающий самостоятельным значением
открахмаливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от открахмаливать
сваривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сварить
бисмалит	noun	Wiktionary	поздняя стадия формирования лакколита , осложненная цилиндрическим горстообразным поднятием
недоразвивать	verb	Wiktionary	развивать не до конца или не в должной мере
споривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от спорить
заклеивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заклеивать
цема	noun	Wiktionary	река в россии
русин	noun	Wiktionary	русская фамилия
русин	noun	Wiktionary	житель древней руси , а так же московского государства до xvii века ; `` мн . ч. '' обычно `` русь ''
русин	noun	Wiktionary	житель великого княжества литовского и речи посполитой православного вероисповедания , украинец или белорус
русин	noun	Wiktionary	житель западной украины ( галиции ) под властью австро-венгрии в xix — нач. xx вв. , то же что русняк ; украинец , малоросс
русин	noun	Wiktionary	представитель восточнославянского народа русинов , живущих в украине , словакии , польше и сербии , часто определяются как этнографическая группа украинцев
лага	noun	Wiktionary	мужское имя
флеболог	noun	Wiktionary	врач , специалист по флебологии , тот , кто занимается лечением и диагностикой венозных заболеваний
подустить	verb	Wiktionary	то же , что наустить , подстрекнуть , поощрить , побудить кого-либо к чему-либо
солодухин	noun	Wiktionary	русская фамилия
пажма	noun	Wiktionary	река в россии
спортсмен	noun	Wiktionary	тот , кто систематически или профессионально занимается спортом
асхабомар	noun	Wiktionary	мужское имя
оплавлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оплавлять
быргхан	noun	Wiktionary	мужское имя
гололобов	noun	Wiktionary	русская фамилия
рачий	pronoun	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным рак
рачий	pronoun	Wiktionary	такой , как у рака , свойственный раку
матовый	adjective	Wiktionary	не имеющий блеска , глянца , не блестящий ( о поверхности )
матовый	adjective	Wiktionary	неяркий , тусклый ( о свете или освещенной поверхности )
матовый	adjective	Wiktionary	с наведённым матом ; непрозрачный ( о стекле и т. п . )
матовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным мат
неоперившийся	adjective	Wiktionary	ещё не покрывшийся перьями ( о птенцах )
неоперившийся	adjective	Wiktionary	ещё не ставший опытным , зрелым ; начинающий ( о человеке )
замеливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от замеливать
холомеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
сцинтилляционный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным сцинтилляция
тимачев	noun	Wiktionary	русская фамилия
невырожденность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. невырожденный
толстуха	noun	Wiktionary	толстая , полная женщина , девушка или девочка
толчёнка	noun	Wiktionary	картофельное пюре
шауазбак	noun	Wiktionary	мужское имя
генерал-майор	noun	Wiktionary	первое по старшинству генеральское звание
генерал-майор	noun	Wiktionary	лицо , имеющее такое звание
мизамудин	noun	Wiktionary	мужское имя
пезилби	noun	Wiktionary	мужское имя
подольский	adjective	Wiktionary	относящийся к городу подольск , находящийся в подольске , сделанный в подольске , свойственный или принадлежащий ему
подольский	adjective	Wiktionary	относящийся к исторической области подолье , находящийся в подолье , сделанный в подолье , свойственный или принадлежащий ему
взвинчивать	verb	Wiktionary	усиленно возбуждать , напрягать
взвинчивать	verb	Wiktionary	( о стоимости ) сильно увеличивать
большов	noun	Wiktionary	русская фамилия
анемичный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным анемия ; малокровный
анемичный	adjective	Wiktionary	болезненно-бледный , безжизненный , слабый
анемичный	adjective	Wiktionary	лишённый энергии , силы , живого интереса к окружающему ; безразличный , равнодушный , вялый
чардым	noun	Wiktionary	река в россии
кибернетик	noun	Wiktionary	специалист по кибернетике , тот , кто занимается кибернетикой
обнаружить	verb	Wiktionary	найти , разыскать
обнаружить	verb	Wiktionary	выяснить , узнать
обнаружить	verb	Wiktionary	проявить , сделать видимым
пари	noun	Wiktionary	женское имя
вязовой	noun	Wiktionary	русская фамилия
уолтем	noun	Wiktionary	город в сша
разведёнка	noun	Wiktionary	женщина , находящаяся в разводе
якшина	noun	Wiktionary	река в россии
приднестровье	noun	Wiktionary	непризнанное государство в юго-восточной части европы
алабамец	noun	Wiktionary	житель алабамы или выходец из этого штата
анаграммирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. анаграммировать ; создание анаграммы
фотоумножитель	noun	Wiktionary	многокаскадный усилитель слабых электрических сигналов
лидарный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным лидар
кадомцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
бархатный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бархат ; свойственный , характерный для него
бархатный	adjective	Wiktionary	сшитый из бархата
бархатный	adjective	Wiktionary	мягкостью , блеском , густотой цвета и т. п. напоминающий бархат
бархатный	adjective	Wiktionary	нежный
бархатный	adjective	Wiktionary	отличающийся мягкостью сезонных погодных условий ( характерный для конца лета и начала осени в южных широтах )
бархатный	adjective	Wiktionary	совершившийся мирным путём ( обычно о смене власти , режима и т. п . )
бархатный	adjective	Wiktionary	состоящий из рельсов , не имеющих стыков ; бесстыковой
ражбадин	noun	Wiktionary	мужское имя
гаухар	noun	Wiktionary	женское имя
клёцка	noun	Wiktionary	кусочек пресного теста , сваренный в бульоне , молоке { { итп } }
линт	noun	Wiktionary	река в швейцарии , впадает в цюрихское озеро
линт	noun	Wiktionary	короткое ( до 15 мм ) волокно хлопка , получаемое после отделения длинных волокон
жирозаменитель	noun	Wiktionary	искусственный заменитель жиров
франтик	noun	Wiktionary	{ { помета . } } { { умласк.||франт } }
нездоровый	adjective	Wiktionary	хворый , больной
нездоровый	adjective	Wiktionary	свидетельствующий о плохом здоровье
кэшировать	verb	Wiktionary	использовать кэш
обнадёживать	verb	Wiktionary	подавая надежды , успокаивать , заверять в исполнении чего-либо желаемого
обнадёживать	verb	Wiktionary	обещать кому-либо сделать что-либо
заглотавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заглотать
йофортьерит	noun	Wiktionary	вид минералов
шалава	noun	Wiktionary	распущенная женщина ( реже { { - } } беспутный мужчина ) ; проститутка
пахача	noun	Wiktionary	река в россии
бавария	noun	Wiktionary	историческая область и федеральная земля в фрг
бавария	noun	Wiktionary	государство на территории этой области ( до 1918 года )
апшеронец	noun	Wiktionary	житель или уроженец апшеронска либо апшеронскского района
апшеронец	noun	Wiktionary	военнослужащий апшеронского полка
куроптев	noun	Wiktionary	русская фамилия
лучезарно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. лучезарный
воинка	noun	Wiktionary	река в россии
океанология	noun	Wiktionary	наука о физических и химических свойствах водной среды , а также о физических и химических процессах и явлениях в мировом океане
неправомерный	adjective	Wiktionary	не имеющий законных оснований , совершаемый не по праву
неправомерный	adjective	Wiktionary	не представляющийся внутренне оправданным , закономерным
седельщик	noun	Wiktionary	мастер , изготавливающий сёдла
ашакатун	noun	Wiktionary	женское имя
ховроньин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гаплоид	noun	Wiktionary	клетка , содержащая одинарный набор генов или хромосом
флокула	noun	Wiktionary	рыхлое хлопьевидное скопление скоагулированных мелких частиц
кокчетавка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка города кокчетав ( старое название города кокшетау ) либо кокчетавской ( кокшетауской ) области . ''молодая кокчетавка . замужние кокчетавки . ''
дерматин	noun	Wiktionary	вид искусственной кожи из ткани с нитроцеллюлозным покрытием , нанесенным на одну или обе стороны , употребляемой для обивки мебели , книжных переплётов и т. п. ; гранитоль
угрица	noun	Wiktionary	деревня в смоленской области россии
угрица	noun	Wiktionary	вредитель животного происхождения
козлодрание	noun	Wiktionary	традиционная конноспортивная игра у народов центральной азии ; то же что кок-бору ( в кыргызстане , башкирии и на алтае ) , бузкаши ( в афганистане и таджикистане ) или купкари/кокпар ( в узбекистане/казахстане ) . ''джапалакцы устроили красочное представление , которое открыли 100 всадников , собравшихся на козлодрание . ''
эстетотерапия	noun	Wiktionary	лечение болезней , улучшение здоровья и самочувствия с помощью эстетического воздействия
ярлит	noun	Wiktionary	вид минералов
удлинитель	noun	Wiktionary	приспособление , увеличивающее длину чего-либо
удлинитель	noun	Wiktionary	вещество , используемое для удлинения полимерных цепей
мазик	noun	Wiktionary	река в россии
гигантизм	noun	Wiktionary	чрезмерный рост человека , животного или отдельных частей организма вследствие нарушения работы желез внутренней секреции
басенджи	noun	Wiktionary	африканская порода некрупных , никогда не лающих собак ; собака этой породы
бизнес-язык	noun	Wiktionary	язык делового общения , включающий специальную терминологию , клише
злопыхательствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от злопыхательствовать
онкоч	noun	Wiktionary	мужское имя
субсидировать	verb	Wiktionary	предоставлять ( предоставить ) субсидию , то есть пособие в денежной или натуральной форме
ханай	noun	Wiktionary	женское имя
наградов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дагбани	noun	Wiktionary	народность ганы
саентолог	noun	Wiktionary	последователь движения саентология
кошаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
беркелий	noun	Wiktionary	то же , что берклий
сарудин	noun	Wiktionary	мужское имя
наповал	adverb	Wiktionary	сразив одним ударом , с одного выстрела ; сразу насмерть
наповал	adverb	Wiktionary	очень сильно
интеллект	noun	Wiktionary	мыслительные способности , ум
интеллект	noun	Wiktionary	мыслительные способности , ум
интеллект	noun	Wiktionary	мыслительные способности , ум
конопативший	participle	Wiktionary	прич. прош. от конопатить
ханума	noun	Wiktionary	мужское имя
шомица	noun	Wiktionary	река в россии
астафуров	noun	Wiktionary	русская фамилия
пирзанат	noun	Wiktionary	женское имя
убоп	abbreviation	Wiktionary	от управление по борьбе с организованной преступностью ;
сустан	noun	Wiktionary	мужское имя
лайтпостер	noun	Wiktionary	рекламный щит , светящийся с двух сторон
флордизайн	noun	Wiktionary	искусство составления композиций из растений
отвязность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. отвязный
пентландит	noun	Wiktionary	вид минералов
асайхан	noun	Wiktionary	мужское имя
абсолюция	noun	Wiktionary	отпущение грехов в силу исповеди ( в католичестве ) , в силу раскаяния ( в протестантстве )
абсолюция	noun	Wiktionary	признание невиновности
шрамберг	noun	Wiktionary	город в германии
зачислиться	verb	Wiktionary	определиться , поступить куда-либо ; войти в состав кого-либо
нургуда	noun	Wiktionary	мужское имя
навахо	noun	Wiktionary	индейский народ , проживающий на юго-западе сша
навахо	noun	Wiktionary	язык этого народа , один из атабаскских языков
каплан	noun	Wiktionary	мужское имя
саусалито	noun	Wiktionary	город в сша
всполошить	verb	Wiktionary	внезапно вызвать волнение , беспокойство ; встревожить , испугать
бить	verb	Wiktionary	наносить удар ; совершать резкое движение до соприкосновения с каким-либо объектом
бить	verb	Wiktionary	ударять , стучать во что-л. , обо что-л. , по чему-л. при движении
бить	verb	Wiktionary	) } } с особой силой действовать на ощущения , чувства { { итп } } , стремительно проникать куда-либо
бить	verb	Wiktionary	подвергать насилию , причиняя боль и травмы ; наносить удары , побои , избивать ; наказывать
бить	verb	Wiktionary	ударами производить звуки , шум ; ударами давать сигнал , извещать о чём-либо
бить	verb	Wiktionary	разрушать , раскалывать предмет , ударяя его чем-либо или обо что-либо ; разбивать , раздроблять
бить	verb	Wiktionary	ударами вгонять во что-либо , заколачивать
бить	verb	Wiktionary	сражаться ; наносить поражение , громить
бить	verb	Wiktionary	умерщвлять на охоте или на бойне ; резать , колоть скот
бить	verb	Wiktionary	подвергать порче , уничтожать морозом
бить	verb	Wiktionary	стрелять , попадать
бить	verb	Wiktionary	трясти , вызывать озноб , заставлять колебаться , дрожать
бить	verb	Wiktionary	истекать под напором ; извергаться ; стремительно вытекать наружу
бить	verb	Wiktionary	изготовлять , обрабатывать ударами , давлением ; пушить шерсть , ударяя струной , палкой ; ударами расплющивать в листы ( медь , железо )
бить	verb	Wiktionary	размешивать , взбивать до однородной массы
бить	verb	Wiktionary	снимать фигуру или пешку противника с доски , замещая её на свою ; брать
бить	verb	Wiktionary	держать поле под ударом , быть в состоянии взять фигуру противника , попавшую на это поле
бить	verb	Wiktionary	крыть карту противника своей картой более высокого достоинства
бить	verb	Wiktionary	иметь более высокое достоинство
стрижков	noun	Wiktionary	русская фамилия
штайнхайм	noun	Wiktionary	город в германии
швельм	noun	Wiktionary	город в германии
сноубордист	noun	Wiktionary	спортсмен , занимающийся сноубордингом
уэст	noun	Wiktionary	город в сша
бандерша	noun	Wiktionary	cодержательница борделя
бандерша	noun	Wiktionary	сводня
бандерша	noun	Wiktionary	женщина , занимающаяся незаконной деятельностью
архиатер	noun	Wiktionary	главный , придворный врач ; должность высшего управляющего медицинскими делами в российской империи с 1716 по 1763 годы
астафьевский	adjective	Wiktionary	относящийся к собственности или творчеству человека , носящего фамилию астафьев
шарпица	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
национализация	noun	Wiktionary	перевод имущества из частной собственности в государственную
имамоглу	noun	Wiktionary	город в турции
аннексия	noun	Wiktionary	насильственное присоединение территории другого государства
пурайат	noun	Wiktionary	женское имя
навёртывать	verb	Wiktionary	наматывать , накручивать на что-либо
навёртывать	verb	Wiktionary	вращая по винтовой линии , надевать на что-либо
всколыхнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от всколыхнуть
хазов	noun	Wiktionary	русская фамилия
иссверливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от иссверливать
петлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от петлять
буланов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гикнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от гикнуть
пятью	adverb	Wiktionary	в пять раз больше
умиротворённо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. умиротворённый
лидер-гитара	noun	Wiktionary	то же , что соло-гитара
захламлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от захламлять
торик	noun	Wiktionary	мужское имя
тихон	noun	Wiktionary	мужское имя
алуштинец	noun	Wiktionary	житель алушты или выходец из этих мест
пришабривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пришабривать
тапиока	noun	Wiktionary	зернистый крахмалистый продукт , получаемый из корней растения маниок съедобный ; маниоковое саго
тапиока	noun	Wiktionary	корнеплоды растения маниок съедобный , использующиеся для приготовления крахмала и крахмалопродуктов
тапиока	noun	Wiktionary	крахмальная мука из корней растения маниок съедобный , а также различные блюда ( каши , пудинги и т.п. ) из такой муки
достоевистика	noun	Wiktionary	область литературоведения , исследующая жизнь и творчество ф. м. достоевского
шерип	noun	Wiktionary	мужское имя
траунштайн	noun	Wiktionary	город в германии
матаней	noun	Wiktionary	мужское имя
обмызгивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обмызгивать
роить	verb	Wiktionary	собирать , объединять в рой ( пчёл и т. п . )
шептавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от шептать
эльтман	noun	Wiktionary	город в германии
гладко	adverb	Wiktionary	наречие к прил. гладкий
крестьянка	noun	Wiktionary	сельская жительница , основным занятием которой является земледелие или домашнее хозяйство
крестьянка	noun	Wiktionary	женщина , находящаяся в личной зависимости от помещика и занимающаяся сельскохозяйственным трудом
воскреситься	verb	Wiktionary	; вернуться к жизни после смерти
воскреситься	verb	Wiktionary	восстановиться , возродиться после упадка , гибели и т. п .
воскреситься	verb	Wiktionary	ожить , появиться вновь с прежней ясностью в сознании , воображении
селезнев	noun	Wiktionary	русская фамилия
спешивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от спешить
кормохранилище	noun	Wiktionary	то же , что кормосклад
прохнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кундайлав	noun	Wiktionary	мужское имя
патронимичный	adjective	Wiktionary	· обозначающий имя по отцу
освободивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от освободить
юхов	noun	Wiktionary	русская фамилия
поликлиника	noun	Wiktionary	амбулатория , обслуживающая больных медицинской помощью по разным специальностям , с применением различных специальных процедур и методов лечения
выгравировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выгравировать
голышёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
скупердяйка	noun	Wiktionary	; очень скупая , жадная женщина
конфисковывать	verb	Wiktionary	принудительно и безвозмездно изымать имущество ( обычно в собственность государства ) по постановлению судебной власти
костоусов	noun	Wiktionary	русская фамилия
свободь	noun	Wiktionary	река в россии
крёков	noun	Wiktionary	русская фамилия
нитробарит	noun	Wiktionary	вид минералов
дисконтировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дисконтировать
лакомивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от лакомить
инобытие	noun	Wiktionary	иная , другая форма бытия , существования чего-либо
инобытие	noun	Wiktionary	иная , другая форма бытия , существования чего-либо
инобытие	noun	Wiktionary	иная , другая форма бытия , существования чего-либо
дилатация	noun	Wiktionary	расширение просвета какого-либо полого органа
дилатация	noun	Wiktionary	явление расширения горных пород , увеличения их пустотного пространства
омега-непротиворечивость	noun	Wiktionary	свойство формальных арифметических систем , означающее невозможность получения омега-противоречия
пращница	noun	Wiktionary	женщина , метающая камни с помощью пращи
коллектор	noun	Wiktionary	лицо , которое собирает , заносит в опись и хранит какие-либо образцы
коллектор	noun	Wiktionary	сотрудник агентства , специализирующегося на взыскании задолженности
коллектор	noun	Wiktionary	учреждение , производящее сбор и распределение чего-либо для организаций и частных лиц
коллектор	noun	Wiktionary	трубопровод относительно большого поперечного сечения , в который поступают для дальнейшего продвижения и вывода газы и жидкости из примыкающих трубопроводов меньшего поперечного сечения
коллектор	noun	Wiktionary	подземная галерея для укладки кабелей или труб различного назначения
коллектор	noun	Wiktionary	часть якоря электрической машины , состоящая из ряда расположенных по кругу изолированных друг от друга медных пластин
коллектор	noun	Wiktionary	электрод в электровакуумном приборе , принимающий основной поток электронов или ионов при электрическом разряде
коллектор	noun	Wiktionary	область транзистора , предназначенная главным образом для приёма носителей заряда из базы
коллектор	noun	Wiktionary	название некоторых технических устройств
вертануть	verb	Wiktionary	однокр. к вертеть
вертануть	verb	Wiktionary	украсть
вертануть	verb	Wiktionary	обмануть
гаер	noun	Wiktionary	балаганный шут , фигляр
гаер	noun	Wiktionary	тот , кто паясничает , кривляется , неуместно шутит
гулливеровский	adjective	Wiktionary	такой , как у гулливера ; большой , огромный
сайхат	noun	Wiktionary	женское имя
камиамакуса	noun	Wiktionary	город в японии
щитовидка	noun	Wiktionary	щитовидная железа
крючкотворство	noun	Wiktionary	преднамеренное нагромождение формальностей , мелочей и использование их в корыстных целях
шубнелит	noun	Wiktionary	вид минералов
труды	noun	Wiktionary	река в россии
вднх	abbreviation	Wiktionary	от выставка достижений народного хозяйства ; выставочный комплекс в москве ( с 1952 до 1992 гг. и вновь с 2014 г . )
чемесов	noun	Wiktionary	русская фамилия
старославянский	adjective	Wiktionary	относящийся к языку славян до xi века
старославянский	adjective	Wiktionary	то же , что старославянский язык
тухай	noun	Wiktionary	женское имя
гукешао	noun	Wiktionary	мужское имя
мотко	noun	Wiktionary	река в россии
многоэтажка	noun	Wiktionary	многоэтажное здание
вибростойкий	adjective	Wiktionary	от без ссылки=1 ; вибрационно стойкий
диалектный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным диалект ; свойственный , характерный для него
диалектный	adjective	Wiktionary	принадлежащий диалекту
одурачивать	verb	Wiktionary	обманом , хитростью ставить в глупое , невыгодное или смешное положение ; оставлять в дураках
чага	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
затащивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затащить
анвог	adjective	Wiktionary	соответствующий моде
анвог	adjective	Wiktionary	пользующийся спросом , популярный
присвоивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от присвоить
галаганов	noun	Wiktionary	русская фамилия
аксиальный	adjective	Wiktionary	направленный вдоль какой-либо оси , расположенный на оси и т. п. ; осевой
негрофобия	noun	Wiktionary	неприязнь , нетерпимость , ненависть , презрение или боязнь в отношение лиц африканского происхождения
подщёлкивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подщёлкивать
стройкомплекс	noun	Wiktionary	строительный комплекс
сорокалетие	noun	Wiktionary	срок , период , промежуток времени в сорок лет
сорокалетие	noun	Wiktionary	годовщина какого-либо события , происшедшего , начавшегося и т. п. сорок лет назад
уца	noun	Wiktionary	женское имя
речитатив	noun	Wiktionary	род вокальной музыки , приближающийся к естественной речи при сохранении фиксированного музыкального строя и регулярной ритмики
журфак	noun	Wiktionary	факультет журналистики
анапский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным анапа
расчеренковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расчеренковать
долбанувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от долбануть
бакаху	noun	Wiktionary	женское имя
андроцей	noun	Wiktionary	{ { бот.|ru } } совокупность тычинок в цветке
поморщиваться	verb	Wiktionary	морщиться , морщить лицо время от времени
комплиментарность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. комплиментарный ; хвалебность , лестность ; комплиментарный характер
комплиментарность	noun	Wiktionary	в этнологии — ощущение взаимной симпатии или антипатии этносов
пурпурный	adjective	Wiktionary	относящийся к пурпуру
пурпурный	adjective	Wiktionary	цвета пурпура , ярко-красный с фиолетовым оттенком
пурпурный	adjective	Wiktionary	багряный от лучей восходящего или заходящего солнца
пурпурный	adjective	Wiktionary	в системе cmyk — один из трёх ( или четырёх , с использованием чёрного ) стандартизованных цветов ( красителей и т. п. ) , применяемых при цветной печати
батькович	noun	Wiktionary	употребляется как мужское отчество
стенонит	noun	Wiktionary	вид минералов
эусоциальность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. эусоциальный ; наивысший уровень социальной организации животных , при котором представители вида живут в группе , состоящей из нескольких поколений , члены которой действуют альтруистично по отношению друг к другу в соответствии с регулярным разделением труда
феррипедрисит	noun	Wiktionary	вид минералов
некуда	predicative	Wiktionary	нет такого места , куда ( пойти , поехать , положить и т. п . )
пекшать	noun	Wiktionary	река в россии
мытищи	noun	Wiktionary	город в россии в московской области
недополучавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от недополучать
напросивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напросить
тмин	noun	Wiktionary	зонтичное растение carum carvi
тмин	noun	Wiktionary	пряность , изготавливаемая из семян ( фактически плодов ) , реже листьев или стеблей этого растения
тмин	noun	Wiktionary	плод ( « семя » ) этого растения
квант	noun	Wiktionary	''физ . '' неделимая порция материи или наименьшее количество энергии , выделяемое или поглощаемое объектом .
отождествлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отождествлять
вкрутую	adverb	Wiktionary	круто , до твердого состояния
абузед	noun	Wiktionary	мужское имя
гобой	noun	Wiktionary	деревянный духовой музыкальный инструмент с двойным язычком
гобой	noun	Wiktionary	то же , что гобоист
перлов	noun	Wiktionary	русская фамилия
выпов	noun	Wiktionary	русская фамилия
выворот	noun	Wiktionary	ненормальное положение , при котором орган или его часть вывернуты внутренней поверхностью наружу
выворот	noun	Wiktionary	угол поворота колес
выворот	noun	Wiktionary	один из способов типографской печати
очковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от очковать
ангиоархитектоника	noun	Wiktionary	раздел анатомии , изучающий порядок ветвления артерий или формирования вен , соотношение их ветвей и соединение между собой , распределение по участкам , главным образом в пределах одного органа
кереть	noun	Wiktionary	река в россии
мохнатый	adjective	Wiktionary	покрытый , обросший шерстью , волосами
мохнатый	adjective	Wiktionary	покрытый волосками , ворсинками
мохнатый	adjective	Wiktionary	состоящий из густых прядей волос , шерсти
мохнатый	adjective	Wiktionary	с длинным густым ворсом ( о мехах , тканях и об изделиях из таких мехов , тканей )
мохнатый	adjective	Wiktionary	с густыми ветками , хвоей , листвой и т. п .
индивид	noun	Wiktionary	то же , что индивидуум ; самостоятельно существующий организм , отдельная особь , личность
индивид	noun	Wiktionary	то же , что индивидуум ; самостоятельно существующий организм , отдельная особь , личность
индивид	noun	Wiktionary	то же , что индивидуум ; самостоятельно существующий организм , отдельная особь , личность
вобля	noun	Wiktionary	река в россии
вкс	abbreviation	Wiktionary	от военно-космические силы ; род войск в вооруженных силах рф
чеботов	noun	Wiktionary	русская фамилия
непредоставление	noun	Wiktionary	несовершение предоставления , отказ предоставить что-либо
детализовать	verb	Wiktionary	разрабатывать что-либо в деталях , в подробностях ; уточнять , конкретизировать
высаживать	verb	Wiktionary	сажать в открытый грунт растения , выращенные в питомнике , парнике и т. п .
высаживать	verb	Wiktionary	заставлять кого-либо , также помогать , давать возможность кому-либо выйти из автомобиля либо другого транспортного средства
высаживать	verb	Wiktionary	выбивать , выламывать сильным ударом , нажимом и т. п .
высаживать	verb	Wiktionary	выкуривать ( о большом количестве сигарет , папирос )
мажагу	noun	Wiktionary	мужское имя
верёвочников	noun	Wiktionary	русская фамилия
видеоколонка	noun	Wiktionary	журналистская колонка , посвящённая обзору видеофильмов
видеоколонка	noun	Wiktionary	журналистская колонка , выходящая в форме видеозаписей
горацианский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гораций
перманентный	adjective	Wiktionary	продолжающийся непрерывно ; постоянный
епанчин	noun	Wiktionary	русская фамилия
вешавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вешать
абиссолит	noun	Wiktionary	огромное сквозное магматическое тело , образовавшееся путем абиссальной инъекции в земную кору
марийский	adjective	Wiktionary	относящийся к республике марий эл , марийцам или марийскому языку
марийский	adjective	Wiktionary	то же , что марийский язык
епитимья	noun	Wiktionary	церковное наказание , состоящее в более строгом посте , длительных молитвах , поклонах { { итп } }
епитимья	noun	Wiktionary	добровольный отказ от чего-либо
обеспокоить	verb	Wiktionary	причинить кому-либо беспокойство , неудобство
карсон	noun	Wiktionary	город в сша
мамуля	noun	Wiktionary	употребляется как ласково-фамильярное обращение к мужчине или женщине
джиткиар	noun	Wiktionary	мужское имя
методичка	noun	Wiktionary	методическое пособие
изъяснить	verb	Wiktionary	выразить , высказать , изложить
изъяснить	verb	Wiktionary	выразить , высказать , изложить
селюгин	noun	Wiktionary	русская фамилия
сыльна	noun	Wiktionary	река в россии
ядреневший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ядренеть
башкортостан	noun	Wiktionary	название республики в составе российской федерации
сивоглазов	noun	Wiktionary	русская фамилия
достёгивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от достёгивать
кпб	abbreviation	Wiktionary	сокращение от коммунистическая партия белоруссии
кпб	abbreviation	Wiktionary	сокращение от комплект постельного белья
кпб	abbreviation	Wiktionary	сокращение от концевая полоса безопасности
ахмет	noun	Wiktionary	мужское имя
неньютоновский	adjective	Wiktionary	не являющийся ньютоновским , не описывающийся классической механикой
запрограммированность	noun	Wiktionary	предопределённость в отношении возможных вариантов
космополитичность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. космополитичный
есинин	noun	Wiktionary	русская фамилия
беремечко	noun	Wiktionary	( охапка , вязанка )
басаевец	noun	Wiktionary	член террористических бандформирований , возглавлявшихся шамилем басаевым
долгота	noun	Wiktionary	одна из координат в ряде систем сферических координат , определяющая угловое расстояние от точки до выделенного меридиана
углекислота	noun	Wiktionary	бытовое название углекислого газа
дроссель	noun	Wiktionary	( в электротехнике ) катушка индуктивности , обладающая высоким сопротивлением переменному току и малым сопротивлением постоянному
агринец	noun	Wiktionary	житель агры или выходец из этого города
вспаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вспаривать
епископ	noun	Wiktionary	в православной , католической , англиканской церковной иерархии — лицо , имеющее третью , высшую степень священства
епископ	noun	Wiktionary	младшее из епископских ( архиерейский ) званий ( высшие — архиепископ , митрополит , патриарх )
кудахтанье	noun	Wiktionary	крик курицы
поит	noun	Wiktionary	вид минералов
завирушка	noun	Wiktionary	{ { орнит . } } небольшая пестроватая птичка отряда воробьинообразных
карбамид	noun	Wiktionary	то же , что мочевина ; диамид угольной кислоты
ся	noun	Wiktionary	полумифическая императорская династия , правившая в древнем китае около 2205 до н. э. — 1765 до н. э .
кайракты	noun	Wiktionary	река в россии
гигуц	noun	Wiktionary	мужское имя
извне	adverb	Wiktionary	снаружи , с внешней , наружной стороны , из-за пределов , границ чего-либо
зернистый	adjective	Wiktionary	состоящий из зёрен , содержащий много зёрен ; богатый зёрнами
зернистый	adjective	Wiktionary	состоящий из отдельных крупинок , из зерновидных частиц
зернистый	adjective	Wiktionary	шероховатый , с мелкими неровностями
геомагнитофон	noun	Wiktionary	прибор , регистрирующий трудноуловимые звуковые волны в горных породах
табакокурение	noun	Wiktionary	курение табака и табачных изделий
отенит	noun	Wiktionary	вид минералов
гомелец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города гомель
ослабевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ослабеть
взгромождать	verb	Wiktionary	поднимая с усилием нечто тяжёлое , размещать наверху
милёнушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
экивок	noun	Wiktionary	двусмысленность , двусмысленный намёк ; увертка
полярный	adjective	Wiktionary	относящийся к полюсу ( планеты ) , находящийся на полюсе или вблизи его
полярный	adjective	Wiktionary	связанный с деятельностью на полюсе , в районе полюса ( планеты )
полярный	adjective	Wiktionary	обитающий в районах , близких к полюсу
полярный	adjective	Wiktionary	связанный с наличием положительных и отрицательных зарядов ( полюсов )
полярный	adjective	Wiktionary	совершенно , полностью противоположный
полярный	noun	Wiktionary	город в россии ( мурманская область )
поподробнее	adverb	Wiktionary	более детально и с подробностями
яшунин	noun	Wiktionary	русская фамилия
параламбдацизм	noun	Wiktionary	нарушение произношения звука [ л ]
мошенница	noun	Wiktionary	, нечестная женщина
ванявин	noun	Wiktionary	русская фамилия
нахмуриваться	verb	Wiktionary	становиться хмурым , угрюмым , наморщив лоб , сдвинув брови ( о человеке )
нахмуриваться	verb	Wiktionary	покрываться тучами , становиться пасмурным , облачным , мрачным ( о погоде , небе и т. п . )
импульсивность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. импульсивный
импульсивность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. импульсивный
трошкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
маслёнкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
иноверный	adjective	Wiktionary	принадлежащий иной вере , отличной от веры говорящего
иноверный	adjective	Wiktionary	то же , что иноверец ; человек , исповедующий иную веру
иноверный	adjective	Wiktionary	принадлежащий иной вере , отличной от веры говорящего
иноверный	adjective	Wiktionary	то же , что иноверец ; человек , исповедующий иную веру
иноверный	adjective	Wiktionary	принадлежащий иной вере , отличной от веры говорящего
иноверный	adjective	Wiktionary	то же , что иноверец ; человек , исповедующий иную веру
карачаевск	noun	Wiktionary	город в россии ( карачаево-черкесия )
чекануться	verb	Wiktionary	сойти с ума , сбрендить , чокнуться , повредиться головой
стушёвывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стушёвывать
колточихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шакуа	noun	Wiktionary	женское имя
акселерационный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным акселерация
тюльканов	noun	Wiktionary	русская фамилия
пухманга	noun	Wiktionary	река в россии
рок-кумир	noun	Wiktionary	пользующийся особой популярностью рок-музыкант
гехвер	noun	Wiktionary	женское имя
джанбике	noun	Wiktionary	женское имя
манси	noun	Wiktionary	народ в россии , составляющий коренное население ханты-мансийского автономного округа
манси	noun	Wiktionary	представитель ( представительница ) этого народа
несерьёзный	adjective	Wiktionary	не отличающийся серьезностью ; легкомысленный
несерьёзный	adjective	Wiktionary	вызванный отсутствием серьезного отношения к окружающему ; неосновательный
несерьёзный	adjective	Wiktionary	не имеющий серьезного значения ; неважный , незначительный
бажутин	noun	Wiktionary	русская фамилия
массировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от массировать
саврасухин	noun	Wiktionary	русская фамилия
пьезоэлектрический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным пьезоэлектричество
пьезоэлектрический	adjective	Wiktionary	обладающий свойством образовывать пьезоэлектричество
пьезоэлектрический	adjective	Wiktionary	действующий при помощи пьезоэлектричества
станко	noun	Wiktionary	река в россии
тернарный	adjective	Wiktionary	состоящий из трёх частей , компонентов
филиппа	noun	Wiktionary	река в россии
укрупнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от укрупнить
вирджинал	noun	Wiktionary	клавишный струнный музыкальный инструмент , разновидность клавесина
скроминка	noun	Wiktionary	река в россии
исламабадский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным исламабад
орудный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным артиллерийское орудие
орудный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным орудие ;
орудный	adjective	Wiktionary	органический
орудный	adjective	Wiktionary	· обладающий значением орудия ; творительный
ивина	noun	Wiktionary	река в россии
восславивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от восславить
деменюк	noun	Wiktionary	река в россии
гумай	noun	Wiktionary	женское имя
телефикация	noun	Wiktionary	внедрение телевидения где-либо
воспламенявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от воспламенять
когниция	noun	Wiktionary	установление тождества личности и имени
когниция	noun	Wiktionary	процесс , с помощью которого происходит обработка информации нашим сознанием
можа	noun	Wiktionary	река в россии
имитатор	noun	Wiktionary	тот , кто искусно имитирует , точно повторяет , воспроизводит кого-либо , что-либо
имитатор	noun	Wiktionary	прибор , установка , программа и т. п. , воспроизводящие с возможной точностью что-либо
имитатор	noun	Wiktionary	тот , кто искусно имитирует , точно повторяет , воспроизводит кого-либо , что-либо
имитатор	noun	Wiktionary	прибор , установка , программа и т. п. , воспроизводящие с возможной точностью что-либо
обсаживать	verb	Wiktionary	сажать , располагая вокруг или по краям чего-либо
ринколит	noun	Wiktionary	вид минералов
комбат	noun	Wiktionary	от командир батальона
комбат	noun	Wiktionary	от командир батареи
сухариха	noun	Wiktionary	река в россии
бессточный	adjective	Wiktionary	не имеющий стока , не предусматривающий стока
бессточный	adjective	Wiktionary	связанный с применением технологии , предусматривающей отсутствие стоков производственных отходов
михр	noun	Wiktionary	бог солнца , небесного света и справедливости в древнеармянской мифологии
высокоавтоматизированный	adjective	Wiktionary	отличающийся высокой степенью автоматизации
джунта	noun	Wiktionary	орган местного самоуправления в италии
жиртрес	noun	Wiktionary	то же , что жиртрест — очень толстый , тучный человек
харчев	noun	Wiktionary	русская фамилия
прилаженный	adjective	Wiktionary	страдательное причастие прошедшего времени от глагола приладить
поднакапливаться	verb	Wiktionary	постепенно накапливаться в небольшом количестве
скребанувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от скребануть
хонгшит	noun	Wiktionary	вид минералов
наливать	verb	Wiktionary	вливая , наполнять ( сосуд жидкостью )
подреберье	noun	Wiktionary	область , полость тела , находящаяся под рёбрами
металлобаза	noun	Wiktionary	предприятие со складами , в которых хранится металл , металлические заготовки , необходимые для различных производств
аспарух	noun	Wiktionary	болгарское имя
ай-лилангъёган	noun	Wiktionary	река в россии
небыдло	noun	Wiktionary	человек , активно противопоставляющий себя якобы окружающему его быдлу
биологиня	noun	Wiktionary	женщина-биолог
жала	noun	Wiktionary	мужское имя
халилугаг	noun	Wiktionary	мужское имя
антреприза	noun	Wiktionary	частное зрелищное предприятие ( театр , цирк и т. п . )
антреприза	noun	Wiktionary	начинание , затея
талмудизм	noun	Wiktionary	знание талмуда , следование его предписаниям
талмудизм	noun	Wiktionary	схоластические рассуждения , начётничество ; догматизм
обстрогать	verb	Wiktionary	строгая , обработать кругом , со всех сторон , сделав гладким , уменьшив до нужных размеров
вайнах	noun	Wiktionary	чеченец либо ингуш
хохловка	noun	Wiktionary	река в россии
ризобия	noun	Wiktionary	представитель бактерий рода rhizobium
камышинка	noun	Wiktionary	название нескольких рек и населённых пунктов в россии
жемчугов	noun	Wiktionary	русская фамилия
подтравливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подтравливать
мурман	noun	Wiktionary	мужское имя
засватавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засватать
абатец	noun	Wiktionary	житель посёлка абатский или выходец из этих мест
урус	noun	Wiktionary	мужское имя
самотвердеющий	adjective	Wiktionary	твердеющий сам , без применения специальных внешних воздействий
разреживать	verb	Wiktionary	делать редким , менее частым , создавая промежутки , отделяя промежутками
разреживать	verb	Wiktionary	делать более малочисленным , частично уничтожая
разреживать	verb	Wiktionary	делать менее плотным или менее густым ( воздух , сплошную массу чего-либо )
инвалютный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным инвалюта
инвалютный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным инвалюта
инвалютный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным инвалюта
соть	noun	Wiktionary	река в россии
ястык	noun	Wiktionary	тонкая , но прочная плёнка , образующая мешок-оболочку , в котором находится икра лососёвых и осетровых рыб
стрессор	noun	Wiktionary	неблагоприятный фактор , вызывающий стресс
пересупонивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пересупонить
кардаш	noun	Wiktionary	мужское имя
вытиснивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вытиснить
автаркический	adjective	Wiktionary	относящийся к автаркии ; основанный на самообеспечении и отсутствии торгового обмена с другими странами
чунды	noun	Wiktionary	мужское имя
олег	noun	Wiktionary	мужское имя
заколобродивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заколобродить
радиокомпозиция	noun	Wiktionary	композиция из литературных , музыкальных произведений , составленная для передачи по радио
рассмотрение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. рассмотреть , рассматривать ; изучение , анализ чего-либо с целью вынесения оценки или решения
лули	noun	Wiktionary	женское имя
последивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от последить
пожуривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пожурить
астраханит	noun	Wiktionary	вид минералов
фельсберг	noun	Wiktionary	город в германии
вмешаться	verb	Wiktionary	принять участие в чём-либо без приглашения , часто с целью пресечения нежелательных последствий
вмешаться	verb	Wiktionary	проникнув в большую группу , затеряться в ней
вмешаться	verb	Wiktionary	вступить в круг танцующих , в хоровод
мычание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. мычать , также звук ( протяжный крик ) , издаваемый при таком действии
мычание	noun	Wiktionary	неясные , нечленораздельные звуки
комплексонометрический	adjective	Wiktionary	основанный на комплексонометрии , применяемый при комплексонометрии , либо имеющий к комплексонометрии иное непосредственное отношение
свивальник	noun	Wiktionary	длинная узкая полоса ткани , которой прежде обвивали младенца поверх пелёнок
горообразование	noun	Wiktionary	процесс формирования горных сооружений под влиянием интенсивных восходящих тектонических движений , скорость которых превышает скорость процессов , ведущих к выравниванию поверхности земли
пахрутдин	noun	Wiktionary	мужское имя
пырявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пырять
тоскский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным тоск ; относящийся к тоскам и их языку
изустный	adjective	Wiktionary	устный
изустный	adjective	Wiktionary	передаваемый устно , распространяющийся в устной форме
изустный	adjective	Wiktionary	устный
изустный	adjective	Wiktionary	передаваемый устно , распространяющийся в устной форме
подрабатывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подрабатывать
рамзин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гендерный	adjective	Wiktionary	относящийся к категории гендера , то есть социального пола , фактора половых различий в социальном контексте
дуролом	noun	Wiktionary	глупый , тупой ( часто ещё агрессивный ) человек
смывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от смывать
простраиваться	verb	Wiktionary	тратиться на постройку , строительство ; разоряться , строя что-либо
перистом	noun	Wiktionary	полость , окружающая зубы или рот , ротовая полость
цитокинин	noun	Wiktionary	представитель класса гормонов растений 6-аминопуринового ряда , стимулирующих деление клеток ( цитокинез )
аэлла	noun	Wiktionary	женское имя
хот	noun	Wiktionary	мужское имя
туранчи	noun	Wiktionary	мужское имя
тават	noun	Wiktionary	женское имя
всегда	adverb	Wiktionary	в любой момент времени , во все времена { { семантика
гадание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. гадать
пробовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пробовать
пополам	adverb	Wiktionary	надвое , на две равные части
пополам	adverb	Wiktionary	всё равно , безразлично
житикара	noun	Wiktionary	город в казахстане ( костанайская область )
туйгун	noun	Wiktionary	женское имя
лаковый	adjective	Wiktionary	относящийся к лаку , лакам , содержащий лак ; предназначенный для приготовления лака
лаковый	adjective	Wiktionary	покрытый лаком ; сделанный из материала , покрытого лаком ; лакированный
чарандалав	noun	Wiktionary	мужское имя
корнушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
серпуховитин	noun	Wiktionary	русская фамилия
ибата	noun	Wiktionary	мужское имя
лютая	noun	Wiktionary	река в россии
зеленоградск	noun	Wiktionary	город в россии ( калининградская область )
убравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от убрать
мизенит	noun	Wiktionary	вид минералов
бутыль	noun	Wiktionary	большая бутылка
прапорщик	noun	Wiktionary	младший офицерский чин
прапорщик	noun	Wiktionary	лицо , имевшее такой чин
прапорщик	noun	Wiktionary	· воинское звание лиц , добровольно проходящих службу сверх установленного срока
ито	noun	Wiktionary	японская фамилия
закрестивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закрестить
нотировщик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается нотированием , нотной записью музыки
колупать	verb	Wiktionary	ковыряя , отдирать , отделять кусочки чего-либо
земкараван	noun	Wiktionary	плавучий грунтодобывающий снаряд ( землечерпалка , землесос ) со средствами транспортировки грунта и вспомогательной службой
благовидов	noun	Wiktionary	русская фамилия
отчёсывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отчёсывать
замежевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от замежевать
панюшкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
рвавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от рвать
краниограмма	noun	Wiktionary	рентгеновский снимок головы , черепа
акинф	noun	Wiktionary	мужское имя
стукалов	noun	Wiktionary	русская фамилия
пижонство	noun	Wiktionary	поступки или поведение пижона ; пустая франтоватость , тщеславное стремление показать себя богаче или роскошнее
ербута	noun	Wiktionary	река в россии
задание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. задавать ; поручение , указание или установление чего-либо
задание	noun	Wiktionary	то , что было задано , назначено для выполнения
нерестилище	noun	Wiktionary	место нереста
габу	noun	Wiktionary	мужское имя
батрачком	noun	Wiktionary	то же , что батраческий комитет
поквартирный	adjective	Wiktionary	осуществляемый по всем квартирам
купальник	noun	Wiktionary	женский костюм для купания
лёгкость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. лёгкий
лёгкость	noun	Wiktionary	простота
лёгкость	noun	Wiktionary	ощущение приподнятости , бодрости , свободы , прилива сил , желания деятельности
лёгкость	noun	Wiktionary	ювелирное ощущение , так же прикосновение к чему ( кому ) либо
никуличев	noun	Wiktionary	русская фамилия
росимущество	noun	Wiktionary	федеральный орган исполнительной власти россии , осуществляющий функции по управлению федеральным имуществом , функции по оказанию государственных услуг и правоприменительные функции в сфере имущественных отношений
аликантец	noun	Wiktionary	житель города аликанте или одноименной провинции либо выходец из этих мест .
магомедзакир	noun	Wiktionary	мужское имя
камбаймагомед	noun	Wiktionary	мужское имя
врагомания	noun	Wiktionary	чрезмерная увлечённость необоснованными поисками врагов , идейных противников
нанаханум	noun	Wiktionary	женское имя
хохлобакс	noun	Wiktionary	карбованец
анастасия	noun	Wiktionary	женское имя
улма	noun	Wiktionary	река в россии
суждённый	adjective	Wiktionary	прич. страд. от судить
гураку	noun	Wiktionary	мужское имя
физра	noun	Wiktionary	то же , что физкультура
проковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проковать
гляделки	noun	Wiktionary	игра , в которой два человека глядят друг другу в глаза и проигрывает тот , кто первым отведёт взгляд или закроет веки
посмаковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от посмаковать
рисоуборочный	adjective	Wiktionary	относящийся к уборке риса
комаровка	noun	Wiktionary	река в россии
комаровка	noun	Wiktionary	хищное насекомое из отряда скорпионовых мух , внешне похожее на комара-долгоножку ; то же что биттак
комаровка	noun	Wiktionary	название некоторых населённых пунктов
расхлестывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расхлестывать
поразоривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поразорить
толковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от толковать
таасин	noun	Wiktionary	мужское имя
очернить	verb	Wiktionary	представить в неблаговидном свете ; опорочить
брусит	noun	Wiktionary	вид минералов
слюдка	noun	Wiktionary	пластинчатый , таблитчатый или чешуйчатый агрегат минерала ; слюда
нафиа	noun	Wiktionary	женское имя
обламывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обламывать
гоноцит	noun	Wiktionary	эмбриональная клетка , из которой впоследствии могут образоваться сперматозоиды или яйцеклетки
гоноцит	noun	Wiktionary	любая клетка , участвующие в процессе гаметогенеза
лобачов	noun	Wiktionary	русская фамилия
пшавский	adjective	Wiktionary	относящийся к пшавам
видеосигнал	noun	Wiktionary	электрический сигнал , предназначенный для создания изображения
незначащий	adjective	Wiktionary	не имеющий существенного значения ; незначительный
убежавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от убежать
загоготавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от загоготать
фоломеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
пятиверстная	noun	Wiktionary	река в россии
разглагольствовать	verb	Wiktionary	многословно , бессодержательно говорить , рассуждать о чём-либо
струйник	noun	Wiktionary	струйный принтер
прессшпан	noun	Wiktionary	сильно прессованный и лощеный картон , употребляющийся в качестве изоляционного материала , а также идущий на изготовление переплетов , папок , коробок { { итп } }
болесть	noun	Wiktionary	то же , что болезнь
зарекать	verb	Wiktionary	запрещать
зарекать	verb	Wiktionary	принуждать к зароку , обещанию не делать что-либо
ласковка	noun	Wiktionary	река в россии
нурайзат	noun	Wiktionary	женское имя
акредитоваться	verb	Wiktionary	то же , что аккредитоваться
сепи	noun	Wiktionary	женское имя
поблажка	noun	Wiktionary	послабление , снисхождение
отпаивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отпаивать
ланчевать	verb	Wiktionary	обедать в середине дня
тотугуш	noun	Wiktionary	женское имя
завгар	noun	Wiktionary	заведующий гаражом
сейлем	noun	Wiktionary	город в сша
понофидин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гопеит	noun	Wiktionary	вид минералов
бандабергец	noun	Wiktionary	житель или уроженец бандаберга .
сибирбек	noun	Wiktionary	мужское имя
расспрашивать	verb	Wiktionary	задавать много вопросов с целью получить разностороннюю и полную информацию
лисить	verb	Wiktionary	хитро льстить , подделываться , угождать
отвёртывать	verb	Wiktionary	откручивать инструментом запчасти
ликуа	noun	Wiktionary	мужское имя
синангий	noun	Wiktionary	( у сосудистых растений ) группа сросшихся спорангиев
тамариск	noun	Wiktionary	южное колючее кустарниковое двудольное растение семейства гребенщиковых , имеющее мелкие чешуйчатые листья
выдумывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выдумывать
запрокидывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запрокидывать
гидробионика	noun	Wiktionary	отрасль бионики , изучающая особенности водных организмов с целью использования этих особенностей в технике
акинфеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
шорник	noun	Wiktionary	ремесленник , занимающийся изготовлением шор , то есть ременной упряжи , конской упряжной сбруи
шорник	noun	Wiktionary	специалист по работе с кожей , сшивке ремней для ременных передач в приводах станков и машин до начала 20 века
внезапность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. внезапный
пруссия	noun	Wiktionary	историческое название ряда районов в восточной и центральной европе
апоконин	noun	Wiktionary	смесь продуктов перегонки дерева с каменноугольной смолой , которой покрывают вымощенные щебнем дороги
порошивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от порошить
канури	noun	Wiktionary	язык ряда народностей , составляющих коренное население центральной африки ; один из сахарских языков в рамках гипотетической нило-сахарской языковой макросемьи
арахис	noun	Wiktionary	южное травянистое растение семейства бобовых с плодами , содержащими маслянистые вещества ( arachis )
арахис	noun	Wiktionary	плод ( плоды ) такого растения ; земляные , или китайские , орехи
нравы	noun	Wiktionary	обычаи , уклад жизни
суфражистка	noun	Wiktionary	сторонница и участница суфражизма , то есть движения за предоставление женщинам избирательных прав , распространенное во второй половине xix века
погорячиться	verb	Wiktionary	проявить горячность , вспылив или в раздражении
сазонов	noun	Wiktionary	русская фамилия
помогайка	noun	Wiktionary	китаец , за плату помогающий русским челнокам в китае выбирать и закупать товар , носить его и т. п. ; россиянин , за плату помогающий китайцам легально провезти товар через границу
гидрошахта	noun	Wiktionary	шахта , в которой добыча и транспортировка угля , руды осуществляются с помощью средств гидромеханизации
урванцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
астарбек	noun	Wiktionary	мужское имя
миникой	noun	Wiktionary	остров в атолле малику
бутонный	adjective	Wiktionary	относящийся к бутону , бутонам
выпивать	verb	Wiktionary	пить , поглощая определённое количество жидкости
выпивать	verb	Wiktionary	иметь пристрастие к спиртному , злоупотреблять спиртным
сёмов	noun	Wiktionary	русская фамилия
начинание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. начинать
начинание	noun	Wiktionary	результат такого действия ; то , что было начато ; предпринятое кем-либо или по инициативе кого-либо дело
вдобавок	adverb	Wiktionary	кроме того , сверх того
гэг	noun	Wiktionary	комический трюк
коалиционно	adverb	Wiktionary	''полит . '' в составе коалиции , в духе коалиции . ''деятельность по реализации плана совместных действий , который выработан коалиционно . ''
ацилтиоэфир	noun	Wiktionary	представитель тиоэфиров , производное карбоновой кислоты и кофермента а
тощой	adjective	Wiktionary	{ { уст.|ru } } , { { прост.|ru } } { { =|тощий } }
упрощаться	verb	Wiktionary	становиться проще
темперамент	noun	Wiktionary	совокупность психических свойств человека , обусловленных типом высшей нервной деятельности и проявляющихся в поведении , в силе чувств , в отношении к окружающей действительности
темперамент	noun	Wiktionary	жизненная энергия , способность к внутреннему подъёму
темперамент	noun	Wiktionary	повышенная чувственность
эмигрантский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным эмигрант
атагаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
цхинвальский	adjective	Wiktionary	относящийся к цхинвалу
коммунар	noun	Wiktionary	город в россии ( ленинградская область )
коммунар	noun	Wiktionary	''истор . '' участник парижской коммуны — пролетарской революции во франции в 1871 году . ''никогда , никогда , никогда коммунары не будут рабами . ''
коммунар	noun	Wiktionary	член коммуны — коллектива лиц , объединившихся для совместной жизни на началах общности имущества и труда . ''hеформальныe сообщества альтруистического толка : коммунары , скауты , хиппи . ''
антица	noun	Wiktionary	женское имя
криводановка	noun	Wiktionary	река в россии
авиаперелёт	noun	Wiktionary	авиационный перелёт , перелёт на самолёте
отбуксировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отбуксировать
бардачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
мичошо	noun	Wiktionary	мужское имя
паук	noun	Wiktionary	хищное членистоногое из отряда пауков класса паукообразных , плетущее паутину для ловли мелких животных
паук	noun	Wiktionary	злобный и жадный человек
паук	noun	Wiktionary	река в россии
освоение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. осваивать , освоить
освоение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. осваиваться , освоиться
освоение	noun	Wiktionary	результат таких действий
антропонозный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным антропоноз
сарка	noun	Wiktionary	река в россии
паскаль	noun	Wiktionary	единица измерения давления или механического напряжения в системе си
паскаль	noun	Wiktionary	высокоуровневый язык программирования общего назначения
пассиметр	noun	Wiktionary	то же , что пассаметр
машинограмма	noun	Wiktionary	документ на бумажном носителе , созданный средствами вычислительной техники в человекочитаемой печатной форме и оформленный в установленном порядке
гидротопонимика	noun	Wiktionary	наука , занимающаяся изучением гидронимов
радиоастрономический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным радиоастрономия ; служащий для изучения космических объектов путём анализа излучённых или отражённых ими радиоволн
чупров	noun	Wiktionary	русская фамилия
опасный	adjective	Wiktionary	способный причинить вред , угрожающий несчастьем
усьва	noun	Wiktionary	река в россии
злоречие	noun	Wiktionary	привычка , склонность зло отзываться о ком-либо , чём-либо ; злоязычие
амортизировать	verb	Wiktionary	уплачивать ( уплатить ) , погасить долг
амортизировать	verb	Wiktionary	признавать ( признать ) недействительным вексель , подлежащий уплате
амортизировать	verb	Wiktionary	смягчать ( смягчить ) удары , защищать ( защитить ) машины , сооружения и т. п. от сотрясений и больших нагрузок
шергин	noun	Wiktionary	русская фамилия
перекупание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. перекупать ; покупание после предшествующего покупания
анатом	noun	Wiktionary	учёный , занимающийся анатомией , или вообще человек , изучающий строение живых организмов
экстраверсия	noun	Wiktionary	''по к. юнгу '' — характерное свойство личности , проявляющееся в направлении её восприятия , переживаний , интересов на окружающую действительность ( на людей , вещи , события ) и выражающееся в высоком уровне общительности , живом эмоциональном отклике на внешние явления
пашинкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
наглушивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наглушить
моряк	noun	Wiktionary	человек , занимающийся морским делом .
бакс	noun	Wiktionary	то же , что доллар { { семантика|синонимы= { { помета|редк . } } бак|антонимы=-|гиперонимы=валюта , деньги|гипонимы=- } }
анан	noun	Wiktionary	город в японии
непредвиденный	adjective	Wiktionary	такой , который трудно или невозможно предвидеть , предугадать ; неожиданный
дедичев	noun	Wiktionary	русская фамилия
дисквалифицировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дисквалифицировать
кинопоказ	noun	Wiktionary	показ , демонстрация кинофильмов
досягать	verb	Wiktionary	доставать , дотягиваться до чего-либо
досягать	verb	Wiktionary	достигать какого-либо поста , звания
флейм	noun	Wiktionary	спор ради спора , обмен сообщениями в местах многопользовательского сетевого общения , представляющий собой словесную войну , нередко уже не имеющую отношения к первоначальной причине спора
сулейкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
московочка	noun	Wiktionary	маленькая птичка
ашурков	noun	Wiktionary	русская фамилия
этиль	noun	Wiktionary	мужское имя
пофигистски	adverb	Wiktionary	с пофигизмом ; так , как свойственно пофигисту
самоуправствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от самоуправствовать
шамайпатима	noun	Wiktionary	женское имя
кокцидиоз	noun	Wiktionary	''мед . '' инвазионная болезнь животных , редко человека , возникающая при проникновении в эпителиальные клетки кишечника одноклеточных паразитов - кокцидий . ''угнетенное состояние , потеря аппетита , анемия , исхудание - это основные симптомы при печеночной форме кокцидиоза , а при кишечной - понос с кровью . ''
полином	noun	Wiktionary	алгебраическое выражение , представляющее собой конечную сумму одночленов , то есть каких-либо переменных , возведённых в неотрицательную степень и умноженных на постоянные коэффициенты
сахим	noun	Wiktionary	мужское имя
отягчивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отягчить
натрубивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от натрубить
вебка	noun	Wiktionary	то же , что вебкамера
рочева	noun	Wiktionary	река в россии
одноусов	noun	Wiktionary	русская фамилия
греховодница	noun	Wiktionary	; женщина , склонная вести себя безнравственно , нарушать правила морали , общежития , подавать пример плохого поведения
вымяне	noun	Wiktionary	житель или уроженец территории в бассейне реки вымь
бурнонит	noun	Wiktionary	вид минералов
дзбина	noun	Wiktionary	женское имя
таскиги	noun	Wiktionary	город в сша
расцеловавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расцеловать
батат	noun	Wiktionary	мужское имя
оливковый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным олива , оливка
оливковый	adjective	Wiktionary	добываемый из оливок
оливковый	adjective	Wiktionary	цветом напоминающий оливки ; светло-коричневый с зеленоватым отливом
матерник	noun	Wiktionary	тот , кто ругается матом
матерник	noun	Wiktionary	народное название растения мать-и-мачеха
матерник	noun	Wiktionary	народное название растения белокопытник
ягытываям	noun	Wiktionary	река в россии
тинин	noun	Wiktionary	русская фамилия
нуха	noun	Wiktionary	мужское имя
заканчивать	verb	Wiktionary	то же , что кончать ( в разн . знач. ) , завершать
бозкыр	noun	Wiktionary	город в турции
феминизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от феминизировать
радиосериал	noun	Wiktionary	сериал , выходящий в радиоэфире
окоём	noun	Wiktionary	пространство , которое можно окинуть взглядом , горизонт
шихрагим	noun	Wiktionary	мужское имя
брюллов	noun	Wiktionary	русская фамилия
быц	noun	Wiktionary	мужское имя
заавансировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заавансировать
препринт	noun	Wiktionary	научное издание ( обычно небольшого объёма ) , посвящённое какой-либо теме , с которой автор хочет ознакомить заинтересованных лиц и специалистов ( для обсуждения и/или уточнения полученных результатов работы ) , выпускаемое в свет до публикации статьи в рецензируемом научном журнале или до выхода полноценной монографии
цакуа	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
вышеназванный	adjective	Wiktionary	упомянутый , названный ранее
запаниковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запаниковать
комаролов	noun	Wiktionary	маленькая певчая птичка из семейства славковых , обитающая в северной и южной америке . ''включение в семейство certhiidae крапивников и комароловов на основании сходства структур днк выглядит нонсенсом , хотя некоторые общие черты у этих групп все же есть . ''
аябе	noun	Wiktionary	город в японии
откативший	participle	Wiktionary	прич. прош. от откатить
джем-лейк	noun	Wiktionary	город в сша
засилосовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засилосовать
хатюшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
экстраполировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от экстраполировать
хцыс	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
дирдорф	noun	Wiktionary	город в германии
куртта	noun	Wiktionary	мужское имя
закар	noun	Wiktionary	мужское имя
рециклинг	noun	Wiktionary	переработка бытовых и промышленных отходов
сержантский	adjective	Wiktionary	относящийся к сержанту ( сержантам ) ; свойственный сержантам , состоящий из сержантов
невропатолог	noun	Wiktionary	то же , что невролог
доскок	noun	Wiktionary	завершающая фаза соскока с гимнастического снаряда
вычленять	verb	Wiktionary	отделять от целого , выделять из целого
такчич	noun	Wiktionary	мужское имя
фаниполь	noun	Wiktionary	название города в белоруссии
ожгулиха	noun	Wiktionary	река в россии
гофротара	noun	Wiktionary	тара из гофрированного материала
дрисня	noun	Wiktionary	экскременты ( обычно жидкие ) ; понос
дрисня	noun	Wiktionary	ложь , обман , чепуха
андарбек	noun	Wiktionary	мужское имя
тыртыгин	noun	Wiktionary	русская фамилия
периметральный	adjective	Wiktionary	расположенный по периметру чего-либо , в виде замкнутого контура ; связанный с таким расположением
отнюдь	adverb	Wiktionary	вовсе , совсем ( нет ) , никоим образом
гидрогеотермический	adjective	Wiktionary	относящийся к гидротермальным процессам в недрах земли
обойтись	verb	Wiktionary	поступить с кем-либо каким-либо образом , проявить к нему определённое отношение
обойтись	verb	Wiktionary	поступить так , чтобы расположить кого-либо в свою пользу
обойтись	verb	Wiktionary	удовлетвориться тем , что есть , не требуя большего ; довольствоваться
обойтись	verb	Wiktionary	потребовать определённых затрат , усилий , потерь или лишений
обойтись	verb	Wiktionary	закончиться , завершиться благополучно
аппетитно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. аппетитный
гетерозиготность	noun	Wiktionary	генетическое явление , при котором гомологичные хромосомы имеют различающиеся аллели того или иного гена
позевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от позевать
пустотища	noun	Wiktionary	к пустота
киберпреступник	noun	Wiktionary	тот , кто совершает киберпреступления
ушанка	noun	Wiktionary	шапка с ушами ( боковыми клапанами )
поистрепавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поистрепать
проливаться	verb	Wiktionary	вытекать , выливаться на что-либо , куда-либо ; разливаться
проливаться	verb	Wiktionary	литься сквозь что-либо , протекать куда-либо
проливаться	verb	Wiktionary	течь , струиться , литься
проливаться	verb	Wiktionary	распространяться , изливаться ( о свете , тепле , запахе )
проливаться	verb	Wiktionary	раздаваться , разноситься ( о звуках )
проливаться	verb	Wiktionary	изливать дождь ( о туче , облаке )
проливаться	verb	Wiktionary	страд. к проливать
стибиванит	noun	Wiktionary	вид минералов
сордук	noun	Wiktionary	река в россии
вьюг	noun	Wiktionary	река в россии
вализа	noun	Wiktionary	почтовый мешок дипломатического курьера , пользующийся неприкосновенностью
печенин	noun	Wiktionary	русская фамилия
всего-навсего	adverb	Wiktionary	то же , что всего , только
всего-навсего	adverb	Wiktionary	в сумме , в общей сложности
отложивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отложить
детсадовец	noun	Wiktionary	ребёнок , посещающий детсад
светозвуковой	adjective	Wiktionary	оказывающий воздействие с помощью света и звука ; связанный с таким воздействием
гидроагрегат	noun	Wiktionary	узел гидроэлектростанции ; агрегат , состоящий из гидротурбины и гидрогенератора
гидроагрегат	noun	Wiktionary	гидравлический агрегат ( летательного аппарата и т. п . )
немедленно	adverb	Wiktionary	без промедления , тотчас же , сразу
шалёвка	noun	Wiktionary	тонкая доска ; тесина
шалёвка	noun	Wiktionary	обшивка из тонкой доски
смердеть	verb	Wiktionary	испускать смрад , зловоние ; дурно пахнуть
сауакей	noun	Wiktionary	мужское имя
антрушев	noun	Wiktionary	русская фамилия
соблюсти	verb	Wiktionary	в точности исполнить , не нарушить что-либо ; не отступить от чего-либо
соблюсти	verb	Wiktionary	сберечь
мальдонит	noun	Wiktionary	вид минералов
нью-плимут	noun	Wiktionary	город в сша
засахаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засахаривать
гиакуа	noun	Wiktionary	мужское имя
платошкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шарымхан	noun	Wiktionary	женское имя
залима	noun	Wiktionary	женское имя
певичка	noun	Wiktionary	певица
аллергенность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. аллергенный ; способность вызывать аллергию
зафантазировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зафантазировать
антиозонант	noun	Wiktionary	вид стабилизаторов полимеров
позиция	noun	Wiktionary	положение , расположение кого-либо , чего-либо
позиция	noun	Wiktionary	положение , обычное , подходящее для какого-либо действия
позиция	noun	Wiktionary	положение тела ; поза
позиция	noun	Wiktionary	место расположения войск в бою
позиция	noun	Wiktionary	точка зрения , мнение , принцип , определяющий чьё-либо поведение , действие
позиция	noun	Wiktionary	отдельный вид какого-либо товара , оборудования и т.п .
миса	noun	Wiktionary	мужское имя
заколенник	noun	Wiktionary	( тверская область ) резиновые сапоги с голенищами выше колен
эмирусбан	noun	Wiktionary	мужское имя
хлебопашец	noun	Wiktionary	крестьянин , выращивающий хлеб ; хлебороб
плектр	noun	Wiktionary	пластинка с заостренным углом ( возможно в виде незамкнутого кольца ) , посредством которой извлекаются звуки при игре на некоторых щипковых инструментах
псыуа	noun	Wiktionary	мужское имя
ильпи	noun	Wiktionary	река в россии
расшугать	verb	Wiktionary	распугать
дадис	noun	Wiktionary	женское имя
националист	noun	Wiktionary	последователь национализма , то есть идеологии и политики , основывающейся на стремлении нации к политической субъектности
националист	noun	Wiktionary	представитель узконационального направления ( в науке , искусстве и т. п . )
мародёрствовать	verb	Wiktionary	быть мародёром , заниматься мародёрством
мотор-колёсный	adjective	Wiktionary	снабжённый мотор-колёсами
визажист-стилист	noun	Wiktionary	специалист , который подбирает клиенту подходящий макияж , причёску
харизмат	noun	Wiktionary	член харизматической церкви
дзвыдзв	noun	Wiktionary	мужское имя
танбур	noun	Wiktionary	восточный щипковый музыкальный инструмент
дефолиация	noun	Wiktionary	удаление листьев с растений путём обработки их химическими препаратами ( дефолиантами ) для облегчения машинной уборки урожая
велимет	noun	Wiktionary	мужское имя
таве	noun	Wiktionary	мужское имя
асельдер	noun	Wiktionary	мужское имя
чемерица	noun	Wiktionary	многолетнее травянистое растение семейства лилейных с большим толстым корневищем и метелками цветов
чепка	noun	Wiktionary	женское имя
мукдад	noun	Wiktionary	мужское имя
зачищавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зачищать
абадан	noun	Wiktionary	название города в иране
абадан	noun	Wiktionary	название города в туркменистане
хентай	noun	Wiktionary	порнографическое аниме
тондо	noun	Wiktionary	живописное произведение круглой формы или скульптурный рельеф в виде круга
эрзибат	noun	Wiktionary	женское имя
госимущество	noun	Wiktionary	государственное имущество
мамулав	noun	Wiktionary	мужское имя
кишма	noun	Wiktionary	река в россии
ацефалогастрия	noun	Wiktionary	комбинированная аномалия развития : отсутствие головы и органов верхней половины живота
абэ	noun	Wiktionary	японская фамилия
клейнит	noun	Wiktionary	вид минералов
плотавка	noun	Wiktionary	река в россии
сорваж	noun	Wiktionary	река в россии
глэмовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным глэм ; свойственный , характерный для него
взвеселять	verb	Wiktionary	приводить в весёлое настроение , развлекать , забавлять
рейханлы	noun	Wiktionary	город в турции
-терий	unknown	Wiktionary	конечная часть иноязычных терминов — названий ископаемых животных
кавса	noun	Wiktionary	женское имя
гадавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от гадать
сша	abbreviation	Wiktionary	от соединённые штаты америки ; государство на североамериканском континенте
аркарка	noun	Wiktionary	река в россии
вертикально-интегрированный	adjective	Wiktionary	созданный в процессе вертикальной интеграции
кайбаши	noun	Wiktionary	женское имя
капай	noun	Wiktionary	мужское имя
адильбег	noun	Wiktionary	мужское имя
конвойный	adjective	Wiktionary	прилагательное к конвой .
конвойный	adjective	Wiktionary	тоже что и конвоир .
ухоронивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ухоронить
подлещик	noun	Wiktionary	речная рыба , сходная с лещом
подлещик	noun	Wiktionary	лещ небольших размеров
масляник	noun	Wiktionary	( ? )
карбофос	noun	Wiktionary	фосфорорганический препарат , применяемый для борьбы с вредными насекомыми и клещами
вирусолог	noun	Wiktionary	специалист ( учёный или медик ) , изучающий вирусы
фибровый	adjective	Wiktionary	сделанный из фибры
ретрансплантация	noun	Wiktionary	повторная трансплантация
биоуправляемый	adjective	Wiktionary	основанный на биоуправлении , связанный с ним
фаф	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
заливахин	noun	Wiktionary	русская фамилия
приготавливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приготавливать
огнь	noun	Wiktionary	то же , что огонь
стартёр	noun	Wiktionary	то же , что стартер
амбразура	noun	Wiktionary	отверстие в бруствере или стене укрепления для ведения стрельбы с укреплённой позиции
схлёбывать	verb	Wiktionary	отпивать немного чего-либо жидкого
схлёбывать	verb	Wiktionary	пить большими глотками что-либо жидкое
фадеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
безмятежность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. безмятежный , невозмутимо спокойное состояние
упомнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от упомнить
лабиализировать	verb	Wiktionary	осуществлять лабиализацию
светосигнализация	noun	Wiktionary	подача световых сигналов .
вильва	noun	Wiktionary	река в россии
окутывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от окутывать
эпибентос	noun	Wiktionary	совокупность организмов , обитающих на поверхностном слое донных осадков
сохоть	noun	Wiktionary	река в россии
беляков	noun	Wiktionary	русская фамилия
анхитерий	noun	Wiktionary	ископаемая трёхпалая лошадь
блаженненько	adverb	Wiktionary	— невозмутимо радостно ; счастливо
блаженненько	adverb	Wiktionary	— невозмутимо радостно ; счастливо
пригубливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пригубливать
боксировать	verb	Wiktionary	заниматься боксом
боксировать	verb	Wiktionary	участвовать в боксёрском поединке с кем-либо , наносить удары по правилам бокса
неизбывность	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; неизбывный ; невозможность избавиться от чего-либо ; неистребимость чего-либо
неотвратимо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. неотвратимый ; так , что трудно или невозможно предотвратить ; неизбежно , неминуемо
неотвратимо	adverb	Wiktionary	будучи не в состоянии направить в сторону , отвернуть
неотвратимо	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как неизбежного , неминуемого , такого , что трудно или невозможно предотвратить
наплакавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наплакать
чыу	noun	Wiktionary	мужское имя
эпистолярий	noun	Wiktionary	собрание или совокупность чьих-либо писем ; также литературный жанр , в рамках которого произведение строится в форме собрания писем
тина	noun	Wiktionary	зелёные водоросли , а также водяные мхи и водяные ивовые растения , плавающие густой массой в стоячей и малопроточной воде и при оседании вместе с илом образующие топкое , вязкое дно
тина	noun	Wiktionary	то , что лишает воли , свободы действий
тина	noun	Wiktionary	наркотик метамфетамин
тина	noun	Wiktionary	женское имя ( преимущественно распространено в англоязычных странах )
преодолимый	adjective	Wiktionary	такой , который можно одолеть , преодолеть
кардиоида	noun	Wiktionary	плоская алгебраическая кривая четвёртого порядка , описываемая фиксированной точкой окружности , катящейся по неподвижной окружности с таким же радиусом
бранденбуржец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города бранденбурга либо одноименной исторической области
заштилевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заштилеть
сирингарий	noun	Wiktionary	питомник , где выращивается сирень ; территория , отведённая под культивацию в открытом грунте сирени
атавистический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным атавизм
джават	noun	Wiktionary	мужское имя
моторалли	noun	Wiktionary	от мотоциклетное ралли
воск	noun	Wiktionary	пластичная масса жёлтого или белого цвета , производимая пчёлами для постройки сот
воск	noun	Wiktionary	сложный эфир высших жирных кислот и одноатомных высших спиртов
перетерять	verb	Wiktionary	потерять одно за другим всё , многое
храбриться	verb	Wiktionary	принимать храбрый вид , скрывая тревогу , страх
надвиг	noun	Wiktionary	перемещение чего-либо в результате горизонтального или наклонного движения
хрящев	noun	Wiktionary	русская фамилия
автомир	noun	Wiktionary	мир автомобилей
сладкоречие	noun	Wiktionary	умение приятно или льстиво говорить , выражаться ; красноречие
алхузур	noun	Wiktionary	мужское имя
декаэдр	noun	Wiktionary	геометрическое тело , ограниченное десятью плоскостями ; десятигранник .
кашеляй	noun	Wiktionary	река в россии
кремлёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
посюсторонность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. посюсторонний
посюсторонность	noun	Wiktionary	посюсторонний мир , реальность , действительность
райт	noun	Wiktionary	право приобретения ценной бумаги эмитента по фиксированной цене в течение определённого периода времени
тяжелеть	verb	Wiktionary	становиться тяжёлым , увеличиваться в весе
тяжелеть	verb	Wiktionary	становиться тучным , неповоротливым
тяжелеть	verb	Wiktionary	о частях тела — становиться неподвижным , вялым , переставать нормально действовать от усталости , охмеления
рукоделье	noun	Wiktionary	рукоделие
теймур	noun	Wiktionary	мужское имя
затягивать	verb	Wiktionary	туго соединять концы чего-либо , завязывая , закрепляя их
затягивать	verb	Wiktionary	туго стягивать чем-либо , плотно прижимая , придавливая что-либо к чему-либо
затягивать	verb	Wiktionary	закручивать , завинчивать - болты , гайки и т.п. - до конца , до отказа
затягивать	verb	Wiktionary	плотно облегать фигуру
затягивать	verb	Wiktionary	обивать , обтягивать что-либо тканью
затягивать	verb	Wiktionary	покрывать , закрывать чем-либо тонким , прозрачным
затягивать	verb	Wiktionary	зарастать чем-либо , покрываться какой-либо растительностью
затягивать	verb	Wiktionary	( о тумане , облаках и т.п. ) заволакивать , закрывать собою
затягивать	verb	Wiktionary	увлекать вместе с воздухом , водой и т.п. внутрь , в глубину чего-либо ; втягивать , всасывать
затягивать	verb	Wiktionary	( об окружающей среде , обстановке и т.п. ) отрицательно влиять , подчиняя , подавляя кого-либо ; засасывать
затягивать	verb	Wiktionary	заставлять приходить куда-либо ; завлекать
затягивать	verb	Wiktionary	заставлять принимать участие в чём-либо ; вовлекать , втягивать во что-либо
затягивать	verb	Wiktionary	сильно заинтересовывать ; увлекать
затягивать	verb	Wiktionary	задерживать , замедлять
затягивать	verb	Wiktionary	начинать издавать протяжные звуки ; протяжно петь
коммерциализировать	verb	Wiktionary	внедрять ( внедрить ) коммерческие отношения . ''би би си хочет коммерциализировать международный трафик своего сайта . ''
щётковидный	adjective	Wiktionary	имеющий вид щётки
уяс	noun	Wiktionary	река в россии
закупка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. закупать , закупать ; покупка чего-либо ( обычно в большом количестве )
сообразовывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сообразовывать
супертур	noun	Wiktionary	большая гастрольная поездка
татары	noun	Wiktionary	мужское имя
апетальный	adjective	Wiktionary	{ { бот.|ru } } лишённый венчика , безлепестной ( о цветке )
рядской	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ряд ; относящийся к торговым рядам
рядской	adjective	Wiktionary	имеющий торговую лавку , торгующий в рядах
рядской	adjective	Wiktionary	тот , кто торгует в рядах
бэр	abbreviation	Wiktionary	от биологический эквивалент рентгена ;
бэр	noun	Wiktionary	внесистемная единица измерения эквивалентной дозы ионизирующего излучения
зебит	noun	Wiktionary	мужское имя
зумаржат	noun	Wiktionary	женское имя
сопнуть	verb	Wiktionary	однокр. к сопеть
декреталия	noun	Wiktionary	постановление папы римского , издаваемое в виде послания по вопросам церковного , канонического права и адресованное конкретному адресату , ответ на вопрос , разрешение которого может служить общим правилом для других верующих
подбодрять	verb	Wiktionary	ободрять в какой-либо степени
гримасничание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. гримасничать
гримасничание	noun	Wiktionary	результат такого действия
гляциология	noun	Wiktionary	наука о физических свойствах ледников , их происхождении и влиянии на развитие земной поверхности
водозадерживающий	adjective	Wiktionary	относящийся к задерживанию , сохранению воды в почве ; предназначенный для этой цели
геридон	noun	Wiktionary	тип небольшого круглого стола
синетулица	noun	Wiktionary	река в россии
аблятор	noun	Wiktionary	аблирующее вещество
америций	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 95 , обозначается химическим символом am , радиоактивный металл из группы трансурановых актиноидов
белужка	noun	Wiktionary	то же , что белужина ( мясо белуги )
параев	noun	Wiktionary	русская фамилия
генадий	noun	Wiktionary	мужское имя
озинка	noun	Wiktionary	женское имя
растопырка	noun	Wiktionary	то , что растопырено
автостереоскопия	noun	Wiktionary	методы получения стереоизображений без использования стерееочков
уточнять	verb	Wiktionary	делать более точным , придавать большую точность чему-нибудь
недоливать	verb	Wiktionary	наливать меньше , чем следует
недоливать	verb	Wiktionary	не полностью заполнять что-либо жидкостью
аденотонзиллэктомия	noun	Wiktionary	хирургическая операция — удаление миндалин и аденоидов
галломания	noun	Wiktionary	страсть ко всему французскому
тв-шоу	noun	Wiktionary	телевизионное шоу
советский	adjective	Wiktionary	относящийся к ссср
советский	adjective	Wiktionary	соответствующий духу и идеологии ссср
советский	noun	Wiktionary	город в россии ( ханты-мансийский авт. окр . )
медиабайер	noun	Wiktionary	тот , кто занимается медиабаингом
омаржан	noun	Wiktionary	мужское имя
гипнопедия	noun	Wiktionary	обучение во время сна
помрачивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от помрачить
накиснувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от накиснуть
релятивизация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. релятивизировать , релятивизовать ; отказ от придания чему-либо абсолютного значения ; соотнесение чего-либо с какой-либо точкой отсчёта , с каким-либо эталоном , ориентиром , мерилом и т. п .
ебанушка	noun	Wiktionary	тот , кто лишён рассудка ; сумасшедший
изъявлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изъявлять
изъявлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изъявлять
хатрурит	noun	Wiktionary	вид минералов
бедах	noun	Wiktionary	женское имя
старовер	noun	Wiktionary	то же , что старообрядец ; православный , не принявший церковной реформы xvii века
старовер	noun	Wiktionary	человек , придерживающийся старых мнений , устоев
произносить	verb	Wiktionary	передавать голосом ( звуки , слова ) ; выговаривать
произносить	verb	Wiktionary	говорить , высказывать
тяжков	noun	Wiktionary	русская фамилия
растафарианство	noun	Wiktionary	основанное на особой трактовке библейских текстов вероучение , согласно которому чернокожие афроамериканцы являются потомками древних иудеев и подлежат репатриации на историческую родину ; связанное с этим вероучением религиозно-политическое движение , возникшее на ямайке
шантан	noun	Wiktionary	то же , что кафешантан
колвезит	noun	Wiktionary	''геол . '' минерал группы карбонатов . ''колвезит содержит 17.84 % кобальта и 39.05 % меди . ''
грибоед	noun	Wiktionary	жук семейства mycophagidae
грибоед	noun	Wiktionary	любитель грибов
обсасывать	verb	Wiktionary	сосать что-либо со всех сторон
обсасывать	verb	Wiktionary	излишне подробно , до мелочей изучать , рассматривать , обрабатывать { { итп } }
атеистический	adjective	Wiktionary	относящийся к атеизму
поскучавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поскучать
атмосферостойкий	adjective	Wiktionary	стойкий к атмосферным условиям { { |атмосферостойкая колеровочная паста| } }
пальмов	noun	Wiktionary	русская фамилия
крупнопесчаный	adjective	Wiktionary	состоящий из крупного песка
барна	noun	Wiktionary	мужское имя
испражняться	verb	Wiktionary	выделять из организма каловые массы через прямую кишку
скупец	noun	Wiktionary	скупой человек
чучельник	noun	Wiktionary	человек , занимающийся изготовлением чучел животных и птиц
скосарев	noun	Wiktionary	русская фамилия
керн	noun	Wiktionary	цилиндрическая колонка ( столбик ) горной породы , выбуриваемая в результате кольцевого разрушения забоя скважины
керн	noun	Wiktionary	точка , наносимая кернером при разметке деталей
керн	noun	Wiktionary	самая центральная , наиболее плотная часть ядра какой-либо галактики
электрострикция	noun	Wiktionary	эффект изменения линейных размеров вещества при приложении к нему электрического поля
антифризный	adjective	Wiktionary	относящийся к антифризу
гей-порно	noun	Wiktionary	порнография для геев
апопланезис	noun	Wiktionary	форма уклонения от ответа на вопрос , заданный слушателями речи , путём перехода к другой теме
разоткавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разоткать
погорелец	noun	Wiktionary	тот , кто потерял жилище и имущество в результате пожара
тикшаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
путинизм	noun	Wiktionary	политика и идеология , стиль руководства в. в. путина
путинизм	noun	Wiktionary	наиболее цитируемые или ставшие крылатыми фразы из выступлений в. в. путина
базагу	noun	Wiktionary	мужское имя
социалка	noun	Wiktionary	социальная сфера
маэбаси	noun	Wiktionary	город в японии
поваривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поварить
шамынин	noun	Wiktionary	русская фамилия
рукоделие	noun	Wiktionary	ручной труд , изготовление каких-либо изделий , вещей ручным способом ( `` преимущ . о шитье , вышивании , вязании '' )
рукоделие	noun	Wiktionary	шитьё , вязанье , вышивка { { итп } } как виды ручного труда
рукоделие	noun	Wiktionary	выполненная ручным способом вещь , изделие ( `` преимущ . о вышитом , связанном '' )
везниковец	noun	Wiktionary	''устар . '' то же , что вязниковец , житель или уроженец города вязники либо вязниковского района . ''молодой везниковец . талантливые везниковцы . ''
засахаривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засахарить
барре	noun	Wiktionary	приём игры на гитаре , при котором палец левой руки ( обычно указательный ) прижимает все или несколько струн на одном из ладов грифа
шахук	noun	Wiktionary	мужское имя
васюткин	noun	Wiktionary	русская фамилия
батамей	noun	Wiktionary	мужское имя
бесцеховой	adjective	Wiktionary	без цехов , не связанный с разделением на цеха
кипучий	adjective	Wiktionary	кипящий , бурлящий
кипучий	adjective	Wiktionary	активный , деятельный
воскормление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. воскормить
пассифлора	noun	Wiktionary	то же , что страстоцвет , род растений
щупание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. щупать
шарабутдин	noun	Wiktionary	мужское имя
хужее	adjective	Wiktionary	более плохой
хужее	adjective	Wiktionary	более плохо
хужее	adjective	Wiktionary	более плохо
юсупов	noun	Wiktionary	русская фамилия
семернёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
непредубеждённо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. непредубеждённый
относиться	verb	Wiktionary	иметь определённое мнение , представление о чём-либо
относиться	verb	Wiktionary	обращаться с кем-либо , реагировать на что-либо определённым образом
относиться	verb	Wiktionary	иметь к чему-либо касательство , быть причастным
относиться	verb	Wiktionary	быть частью какого-либо множества , класса
относиться	verb	Wiktionary	то же , что соотноситься , составлять определённую пропорцию
относиться	verb	Wiktionary	страдат . к относить
хейвиит	noun	Wiktionary	вид минералов
тутун	noun	Wiktionary	женское имя
съёмщиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
закрывший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закрыть
страшнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
мамак	noun	Wiktionary	мужское имя
эмпориум	noun	Wiktionary	''в древней греции '' — то же , что эмпорий ; складочное место товаров ; центр деятельности первоначально морских торговцев-эмпоров , затем вообще крупных коммерсантов , занимавшихся торговлей оптом , в особо устроенных бараках
эмпориум	noun	Wiktionary	''в средневековой европе '' — то же , что эмпория ; общее название , применяемое для торговых поселений , возникших в северо-западной европе в vi–vii веках и просуществовавших до ix века
эмпориум	noun	Wiktionary	торговая точка , торговый центр , универсам , универмаг
мюльхайм-на-майне	noun	Wiktionary	город в германии
фекал	noun	Wiktionary	то же , что фекалии
интенсифицировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от интенсифицировать
интенсифицировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от интенсифицировать
интенсифицировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от интенсифицировать
цыганствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от цыганствовать
казаринов	noun	Wiktionary	русская фамилия
поёмный	adjective	Wiktionary	заливаемый в половодье
теси	noun	Wiktionary	название ряда районов китая
кукуруза	noun	Wiktionary	злаковое растение с толстым стеблем , широкими жёсткими листьями и плодами в виде твёрдых початков
кукуруза	noun	Wiktionary	пищевой продукт , зёрна кукурузы [ 1 ]
чурух	noun	Wiktionary	мужское имя
каласо	noun	Wiktionary	мужское имя
низкодисперсный	adjective	Wiktionary	имеющий низкую дисперсность ; состоящий из крупных частиц
братчанин	noun	Wiktionary	житель или уроженец братска либо братского района . ''типичный братчанин . коренные братчане . ''
микрофотокопия	noun	Wiktionary	сильно уменьшенная фотокопия чего-либо
среднев	noun	Wiktionary	русская фамилия
внезапный	adjective	Wiktionary	происшедший , наступивший неожиданно
взад	adverb	Wiktionary	назад , обратно , в обратном направлении ( обычно в сочет . с вперёд при описании возвратно-поступательного движения )
жидовский	adjective	Wiktionary	еврейский
мелёшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
карша	noun	Wiktionary	река в россии
дыхма	noun	Wiktionary	женское имя
горбушов	noun	Wiktionary	русская фамилия
околопрямокишечный	adjective	Wiktionary	находящийся около прямой кишки
авиаопыливание	noun	Wiktionary	опыливание с воздуха
взбудораживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от взбудоражить
абазия	noun	Wiktionary	потеря способности ходить , в основном при заболеваниях нервной системы
гришуков	noun	Wiktionary	русская фамилия
одиозный	adjective	Wiktionary	неприятный , вызывающий крайне отрицательное отношение к себе , нежелательный
контрастирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. контрастировать
антирекламный	adjective	Wiktionary	направленный против рекламы , противодействующий ей
антирекламный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным антиреклама
либерия	noun	Wiktionary	государство в западной африке
эпсилон-энтропия	noun	Wiktionary	мера топологической сложности , определяемая как минимальное число знаков , необходимое для определения функции с заданной точностью эпсилон
динмагома	noun	Wiktionary	мужское имя
дежнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
хонсю	noun	Wiktionary	остров японского архипелага
зелёноукосный	adjective	Wiktionary	предназначенный для скашивания в зелёном , незрелом виде ( о кормовом злаке )
пахута	noun	Wiktionary	мужское имя
орангутан	noun	Wiktionary	род древесных человекообразных обезьян , одни из близких родственников человека
орангутан	noun	Wiktionary	обезьяна этого рода
дантист	noun	Wiktionary	то же , что зубной врач
фирдаус	noun	Wiktionary	женское имя
лаврентьевская	noun	Wiktionary	река в россии
невообразимо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. невообразимый
невообразимо	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как необыкновенного , чрезвычайного , исключительного по силе проявления
азиз	noun	Wiktionary	мужское имя
кареев	noun	Wiktionary	русская фамилия
шалавин	noun	Wiktionary	русская фамилия
скитание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. скитаться ; передвижение , часто — без цели или определённого направления
сболтнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сболтнуть
вариться	verb	Wiktionary	приготавливаться варкой , кипячением ( о пище , питье )
вариться	verb	Wiktionary	изготавливаться , обрабатываться при помощи нагревания , плавления и т. п .
вариться	verb	Wiktionary	находиться на жаре , испытывая дискомфорт
вариться	verb	Wiktionary	жить , существовать в какой-либо неблагоприятной , некомфортной среде
эльнара	noun	Wiktionary	женское имя
опухтин	noun	Wiktionary	русская фамилия
кропочев	noun	Wiktionary	русская фамилия
уготовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уготовать
слабовольный	adjective	Wiktionary	отличающийся слабоволием
восток	noun	Wiktionary	сторона света , противоположная западу и соответствующая направлению на восход солнца
восток	noun	Wiktionary	часть какой-нибудь территории , лежащая к востоку [ 1 ] от остальных
восток	noun	Wiktionary	страны азии и северной африки , нередко противопоставляемые в социо- и этнокультурном аспекте странам с запападно-европейской культурой , а также культура , быт , традиции и т. п. характерные для народов этого региона
восток	noun	Wiktionary	общее название восточных стран
восток	noun	Wiktionary	древние страны — древний египет , древняя индия , древний китай , великая персидская держава и т. д .
вызу	noun	Wiktionary	населённый пункт в эстонии
внутридомовый	adjective	Wiktionary	находящийся , расположенный внутри дома
интроскоп	noun	Wiktionary	прибор для интроскопии
комитетчица	noun	Wiktionary	член или сотрудница какого-либо комитета ( чаще всего — о сотрудницах комитета солдатских матерей )
занывший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заныть
препуциальный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным препуций ; связанный с крайней плотью пениса
клуша	noun	Wiktionary	птица семейства чайковых с чёрно-белым оперением ( larus fuscus )
клуша	noun	Wiktionary	курица-наседка
клуша	noun	Wiktionary	медлительная , неуклюжая , неповоротливая женщина
оскандалиться	verb	Wiktionary	попасть в скандальное положение
бомбивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от бомбить
потрясный	adjective	Wiktionary	то же , что потрясающий ; производящий неизгладимое впечатление , ошеломительный
пимпинелла	noun	Wiktionary	род растений ( { { lang|la|pimpinella } } ) из семейства зонтичных
махтумага	noun	Wiktionary	женское имя
памец	noun	Wiktionary	мужское имя
батакуа	noun	Wiktionary	мужское имя
прошпаклёвывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прошпаклёвывать
довраться	verb	Wiktionary	занимаясь постоянно враньём , навлечь на себя неприятности
довраться	verb	Wiktionary	дойти до нелепостей во вранье
хабиба	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
кайтмазгаджияв	noun	Wiktionary	мужское имя
виртуоз	noun	Wiktionary	артист , в совершенстве владеющий техникой своего искусства ( обычно о музыкантах )
виртуоз	noun	Wiktionary	тот , кто достиг высшего мастерства в чём-либо , в совершенстве овладел техникой какого-либо дела
подковырка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. подковыривать , подковырнуть
подковырка	noun	Wiktionary	двойное переплетение у лаптей на подошве
подковырка	noun	Wiktionary	подход к чему-либо с хитростью , лукавством ; стремление поддеть , уязвить кого-либо
бездонье	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. бездонный ; бесконечность
принимающий	participle	Wiktionary	прич. наст. от принимать
принимающий	participle	Wiktionary	тот , кто принимает что-либо от передающего ( мач , шайбу , эстафету { { итп } } )
телешить	verb	Wiktionary	раздевать догола
добиться	verb	Wiktionary	достичь поставленной цели или каких-либо результатов с помощью усилий и стараний
добиться	verb	Wiktionary	путём расспросов узнать , допытаться
добиться	verb	Wiktionary	с трудом добраться , проникнуть к кому-либо , попасть на приём
наводнить	verb	Wiktionary	затопить водой какое-либо пространство
наводнить	verb	Wiktionary	заполнить что-либо чересчур большим количеством кого-либо , чего-либо
перевравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переврать
кофта	noun	Wiktionary	короткая одежда для верхней части тела , обычно изготовляемая из мягкой ткани и носимая с брюками или с юбкой
кофта	noun	Wiktionary	старинная домашняя женская одежда , надевавшаяся на ночь поверх рубашки
фергана	noun	Wiktionary	женское имя
объективировать	verb	Wiktionary	подвергнуть ( подвергать ) объективизации ; рассмотреть ( рассматривать ) , как объективное , реальное
октагон	noun	Wiktionary	то же , что восьмиугольник
октагон	noun	Wiktionary	огранка камня в виде восьмиугольника
октагон	noun	Wiktionary	форма здания в виде восьмиугольника
октагон	noun	Wiktionary	в брейкдансе — вид соревнования , главной задачей в котором является не задеть и не разрушить восьмиугольник из конусов , в котором и проводится данный вид соревнования
октагон	noun	Wiktionary	в смешанных единоборствах — клетка в виде восмеугольника в котором проводятся бои .
вопросительный	adjective	Wiktionary	содержащий в себе вопрос , выражающий вопрос , недоумение , сомнение
сакут	noun	Wiktionary	мужское имя
рабат	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
беременность	noun	Wiktionary	физиологический процесс развития плода ( 2 ) из оплодотворённой яйцеклетки в организме женщины или самки некоторых животных
беременность	noun	Wiktionary	состояние по значению прил. беременный ; состояние женщины , самки некоторых животных в период такого процесса с момента оплодотворения до родов
трепетавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от трепетать
яхьялы	noun	Wiktionary	город в турции
юра	noun	Wiktionary	мужское имя , производное от юрий
юра	noun	Wiktionary	река в россии
юра	noun	Wiktionary	горная система в европе
монархист	noun	Wiktionary	сторонник монархизма
мысукке	noun	Wiktionary	река в россии
азотодобывающий	adjective	Wiktionary	добывающий азот
тарусса	noun	Wiktionary	река в россии
четырёхвершинный	adjective	Wiktionary	имеющий четыре вершины
зооветучёба	noun	Wiktionary	обучение правилам ухода за сельскохозяйственными и промысловыми животными и методам их лечения
сватание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. сватать , свататься
перечернивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перечернить
мафират	noun	Wiktionary	женское имя
васькин	noun	Wiktionary	русская фамилия
пяливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пялить
шагнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от шагнуть
савга	noun	Wiktionary	река в россии
вылеплявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вылеплять
вытесниться	verb	Wiktionary	заместиться чем-либо под действием чего-либо
архивный	adjective	Wiktionary	имеющий отношение к архиву или архивам ( в разн . знач. ) . ''архивные материалы . архивные исследования . архивные работники . архивные записи . ''
дарбищ	noun	Wiktionary	мужское имя
претендент	noun	Wiktionary	тот , кто претендует на что-либо
пурежка	noun	Wiktionary	река в россии
синьгома	noun	Wiktionary	река в россии
громогласный	adjective	Wiktionary	очень громкий ; оглушительный ( о голосе )
громогласный	adjective	Wiktionary	обладающий громким голосом
гулькевичи	noun	Wiktionary	город в россии ( краснодарский край )
примолкнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от примолкнуть
набить	verb	Wiktionary	плотно вкладывая , втискивая внутрь , наполнить чем-либо
набить	verb	Wiktionary	собираясь , скопляясь в большом количестве , заполнить собой
набить	verb	Wiktionary	ударами насадить на что-либо или прикрепить снаружи к чему-либо
набить	verb	Wiktionary	ударами , трением и т. п. вызвать какое-либо болезненное явление , наносить травму
набить	verb	Wiktionary	ездой , ходьбой уплотнить , утоптать
набить	verb	Wiktionary	об изображении , узоре и т. п. — напечатать на ткани или другой восприимчивой поверхности
набить	verb	Wiktionary	убить в каком-либо количестве
набить	verb	Wiktionary	разбить в каком-либо количестве
набить	verb	Wiktionary	сбить , сшибить в каком-либо количестве
когтёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
пластифицировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пластифицировать
неутешительный	adjective	Wiktionary	не дающий , не приносящий утешения , радости ; неблагоприятный
офф-шорный	adjective	Wiktionary	то же , что офшорный
обрядов	noun	Wiktionary	русская фамилия
вякнуть	verb	Wiktionary	однокр. к вякать
бургау	noun	Wiktionary	город в германии
антилазер	noun	Wiktionary	устройство , практически полностью поглощающее когерентное излучение
предрешивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от предрешить
заки	noun	Wiktionary	мужское имя
разграничивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разграничить
жариться	verb	Wiktionary	греться на солнце , на сильном солнцепёке
жариться	verb	Wiktionary	подвергаться действию жары , находясь в жарком помещении
комбо	noun	Wiktionary	комбинированный гитарный усилитель
воспитанность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. воспитанный ; знание правил поведения и умение вести себя в обществе ; благовоспитанность
обуевать	verb	Wiktionary	охватывать , овладевать с неудержимой силой ( о чувстве , состоянии )
кашеед	noun	Wiktionary	тот , кто ест кашу , питается кашей
шохма	noun	Wiktionary	река в россии
зуура	noun	Wiktionary	женское имя
долечивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от долечивать
ратоборствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ратоборствовать
брониславович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени бронислав
панаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
иджын	noun	Wiktionary	мужское имя
лангбанит	noun	Wiktionary	вид минералов
наклеивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наклеить
разгрузка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. разгружать , разгрузить ; снятие груза откуда-либо
разгрузка	noun	Wiktionary	освобождение от части обязанностей
разгрузка	noun	Wiktionary	уменьшение физической или психологической нагрузки ; отдых
дзансир	noun	Wiktionary	мужское имя
жюрить	verb	Wiktionary	оценивать кого- , что-либо в составе жюри
нью-йорк	noun	Wiktionary	крупнейший город сша , ядро самой густонаселенной в мире зоны урбанизации . расположен на крайнем юго-востоке штата нью-йорк , в основном на островах , в месте впадения реки гудзон в атлантический океан
нью-йорк	noun	Wiktionary	штат в сша , на атлантическом побережье , у границы с канадой
бузима	noun	Wiktionary	река в россии
солдатченков	noun	Wiktionary	русская фамилия
архбарит	noun	Wiktionary	вид минералов
цепка	noun	Wiktionary	мужское имя
лаицизм	noun	Wiktionary	движение за освобождение общества от влияния религии
героида	noun	Wiktionary	письмо в стихах от лица какого-нибудь известного героя истории или легенды
пинск	noun	Wiktionary	название города в белоруссии
злобно	adverb	Wiktionary	зло , жестоко
злобно	adverb	Wiktionary	язвительно
злобно	adverb	Wiktionary	выражая , обнаруживая злобу или свидетельствуя об этом
злобно	adverb	Wiktionary	преисполнившись злобы , проникшись ею
злобно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чьего-либо поведения , чьих-либо действий , поступков как злобных , жестоких
неразборчиво	adverb	Wiktionary	наречие к прил. неразборчивый ; так , что трудно или невозможно разобрать , различить
неразборчиво	adverb	Wiktionary	не отличаясь разборчивостью , не проявляя требовательности , строгости и осторожности в выборе кого-либо или чего-либо
неразборчиво	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как нечёткого , неясного , такого , что трудно или невозможно разобрать , воспринять на слух или зрением
неразборчиво	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чьего-либо поведения как не отличающегося разборчивостью , требовательностью , строгостью и осторожностью в выборе кого-либо или чего-либо
кык	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
трохи	adverb	Wiktionary	немного
размуровавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от размуровать
повытряхивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от повытряхивать
любомудрие	noun	Wiktionary	то же , что философия
соловьёвка	noun	Wiktionary	река в россии
притяжательный	adjective	Wiktionary	выражающий принадлежность .
авиалесоохрана	noun	Wiktionary	авиационная охрана лесов
хлопья	noun	Wiktionary	пушистые маленькие комочки , клочки чего-либо
хлопья	noun	Wiktionary	макроскопические частицы , образующиеся в жидкости в результате флокуляции и , как правило , отделяемые под действием силы тяжести или флотации
хлопья	noun	Wiktionary	крупа , приготовленная расплющиванием , дроблением зёрен
хлопья	noun	Wiktionary	} } крупные клочья чего-либо , производящие впечатления чего-либо мягкого и пушистого
омолодить	verb	Wiktionary	сделать более молодым
омолодить	verb	Wiktionary	возвратить признаки молодости стареющему организму , усилив деятельность желёз внутренней секреции
омолодить	verb	Wiktionary	обрезать сучья и ветви у стареющих деревьев для усиления роста вегетативных побегов
омолодить	verb	Wiktionary	включить , ввести в состав чего-либо молодых , молодежь
разгосударствление	noun	Wiktionary	уменьшение функций государства , снижение его роли в управлении экономическими объектами при одновременной приватизации части государственной собственности , передаче ряда полномочий государственных органов предприятиям
аннуска	noun	Wiktionary	женское имя
псоу	noun	Wiktionary	мужское имя
рисосеющий	adjective	Wiktionary	занимающийся сеянием , выращиванием риса
врачевать	verb	Wiktionary	заниматься лечением ( обычно средствами народной медицины )
врачевать	verb	Wiktionary	исцелять , облегчать душевные страдания , приносить освобождение от чего-либо неприятного , тяжелого
ацилоксильный	adjective	Wiktionary	относящийся к ацилоксилу
чу	noun	Wiktionary	мужское имя
чу	interjection	Wiktionary	употребляется с целью обратить чьё-либо внимание на какой-либо звук , заставить прислушаться к чему-либо
чу	interjection	Wiktionary	говорят , слышно
дадах	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
ваднес-хайтс	noun	Wiktionary	город в сша
мордент	noun	Wiktionary	музыкальный орнамент , исполняемый за счёт основной ноты
антенария	noun	Wiktionary	семейство рыб отряда ногопёрых
антенария	noun	Wiktionary	представитель этого семейства
толерантный	adjective	Wiktionary	терпимый , способный , умеющий терпеть что-либо чужое , мириться с чужим ( мнением , характером и т. п . )
анюйит	noun	Wiktionary	вид минералов
выскакивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выскакивать
шестидесятиминутный	adjective	Wiktionary	имеющий продолжительность в шестьдесят минут
биттерфельд-вольфен	noun	Wiktionary	город в германии
конкорданс	noun	Wiktionary	алфавитный перечень всех слов какого-либо текста с указанием контекстов их употребления ; тип словаря , представленный в таком виде
дзалимат	noun	Wiktionary	женское имя
чащеватая	noun	Wiktionary	река в россии
ай-нюрымшомаёган	noun	Wiktionary	река в россии
вбросить	verb	Wiktionary	броском переместить какой-либо объект в некий сосуд , помещение , пространство
вбросить	verb	Wiktionary	ввести в обращение , в действие , обычно скрытно или неожиданно
цикловать	verb	Wiktionary	распределять работу по циклам
предложенный	adjective	Wiktionary	cделанный предметом рассмотрения или выбора
павлишинцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
нетактично	adverb	Wiktionary	наречие к прил. нетактичный
карашаш	noun	Wiktionary	женское имя
агротуризм	noun	Wiktionary	туризм , сочетающийся с отдыхом в сельской местности
даунский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным даун ; свойственный , характерный для даунов
мате	noun	Wiktionary	латиноамериканский тонизирующий напиток , приготавливаемый из высушенных измельчённых листьев и молодых побегов падуба парагвайского
мате	noun	Wiktionary	мужское имя
йеменский	adjective	Wiktionary	относящийся к йемену или йеменцам
огуръя	noun	Wiktionary	река в россии
набуривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от набурить
посовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от посовать
пшш	interjection	Wiktionary	обозначает шипение
альтурас	noun	Wiktionary	город в сша
кардополов	noun	Wiktionary	русская фамилия
чаус	noun	Wiktionary	мужское имя
чук	noun	Wiktionary	мужское имя
сгорбивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сгорбить
аутпорт	noun	Wiktionary	морской внешний порт
скударёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
станина	noun	Wiktionary	неподвижное основание , на котором располагаются связанные между собой отдельные части машины или станка
станина	noun	Wiktionary	неподвижное основание стрелкового орудия
конфликт	noun	Wiktionary	столкновение противоположных сторон , мнений , сил ; серьёзное разногласие
конфликт	noun	Wiktionary	то же , что противоречие
конфликт	noun	Wiktionary	осложнение в международных отношениях
шатажв	noun	Wiktionary	мужское имя
творец	noun	Wiktionary	тот , кто создает что-то , созидатель или изобретатель
творец	noun	Wiktionary	то же , что творец ; господь , создатель
хаписат	noun	Wiktionary	женское имя
довольно-таки	adverb	Wiktionary	порядочно , в значительной мере ; отчасти , в некоторой степени
кадрировка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. кадрировать ; выделение изображения на фото- , киноплёнке путём устранения лишних частей ( обрезки и др . )
зарекомендовать	verb	Wiktionary	получить определённое о себе мнение в результате неоднократного взаимодействия
шеститомник	noun	Wiktionary	{ { помета . } } произведение , собрание сочинений , антология , сборник или иное издание в шести томах
подолбивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подолбить
корчажка	noun	Wiktionary	; сосуд ( обычно глиняный ) , служащий для разных хозяйственных надобностей
корчажка	noun	Wiktionary	количество чего-либо , вмещающееся в такой сосуд
апарт	noun	Wiktionary	реплика или монолог в пьесе , считающиеся , что остальные участники действия их не слышат
гидрозатвор	noun	Wiktionary	запорное устройство гидравлического действия
пудыръёганъгарт	noun	Wiktionary	река в россии
отбранивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отбранить
торговаться	verb	Wiktionary	добиваться уступки , договариваясь о цене
торговаться	verb	Wiktionary	продаваться на какой-либо торговой площадке ( обычно — на бирже )
торговаться	verb	Wiktionary	спорить , стремясь добиться уступки в чём-либо
кинематографичный	adjective	Wiktionary	свойственный кинематографии
пакизат	noun	Wiktionary	женское имя
панбархат	noun	Wiktionary	бархат с блестящей поверхностью , получаемой в результате начеса ворса в одну сторону и прессования
эдал-солта	noun	Wiktionary	мужское имя
смушка	noun	Wiktionary	шкура , снятая с новорожденного ягнёнка
погранслужба	noun	Wiktionary	пограничная служба
карамирза	noun	Wiktionary	мужское имя
инасики	noun	Wiktionary	город в японии
факультативно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. факультативный ; дополнительно , необязательно , по выбору
венёвцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
столь	adverb	Wiktionary	то же , что настолько `` используется для крайней степени усиления следующего за ним наречия или прилагательного , часто употребляется с союзом что ''
выбриться	verb	Wiktionary	сбрить себе волосы ; тщательно побриться
англо-турецкий	adjective	Wiktionary	относящийся к переводу с английского языка на турецкий
англо-турецкий	adjective	Wiktionary	относящийся к англичанам и туркам или англии ( великобритании ) и турции
йота	noun	Wiktionary	девятая буква греческого алфавита
йота	noun	Wiktionary	что-либо очень малое ( по величине , количеству , проявлению и т. п . )
прояснивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прояснивать
сальник	noun	Wiktionary	уплотнительное кольцо или манжета , препятствующие утечке жидкости через зазор между подвижным элементом и отверстием , в котором он перемещается или вращается
сальник	noun	Wiktionary	широкая длинная складка внутренностной брюшины
преувеличение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. преувеличить ; lang=ru ; представение чего-либо в увеличенных по сравнению с действительностью размерах , придание чему-либо чрезмерно важного значения
преувеличение	noun	Wiktionary	результат такого действия , то , что представлено в чрезмерно увеличенных размерах ; то , чему придано чрезмерно важное значение
кельсиев	noun	Wiktionary	русская фамилия
референдумный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным референдум
замусоливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от замусолить
турпакет	noun	Wiktionary	туристский пакет ; основной комплекс услуг , приобретаемый туристом по месту проживания
бастилия	noun	Wiktionary	крепость в париже , бывшая местом заключения государственных преступников и разрушенная революционерами в 1790 году
пожарка	noun	Wiktionary	пожарная часть
аутогенный	adjective	Wiktionary	возникающий в самом организме
иван-чайный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным иван-чай
коттеджевладелец	noun	Wiktionary	владелец коттеджа
завихрять	verb	Wiktionary	образовывать вихри
растроганно	adverb	Wiktionary	придя в состояние умиления ; взволнованно
властолюбивость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. властолюбивый ; любовь к власти , стремление к ней
мелькнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от мелькнуть
гоймат	noun	Wiktionary	мужское имя
подушка	noun	Wiktionary	постельная принадлежность в виде зашитого со всех сторон мешка с наполнителем из мягкого материала ( пухом , пером , поролоном и т. п . )
подушка	noun	Wiktionary	подкладка или насыпь из какого-либо материала
подушка	noun	Wiktionary	река в россии
длиннозернистый	adjective	Wiktionary	имеющий длинные зёрна
тынджа	noun	Wiktionary	женское имя
предводительница	noun	Wiktionary	женщина , которая руководит кем-либо , чем-либо , стоит во главе чего-либо
предводительница	noun	Wiktionary	то же , что предводитель дворянства ; женщина , возглавляющая дворянское собрание
залповый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным залп
залповый	adjective	Wiktionary	производимый единовременно в больших размерах ( о сбросе , выбросе чего-либо )
офицерня	noun	Wiktionary	офицерство , офицеры
талкасоу	noun	Wiktionary	мужское имя
воспроизводительный	adjective	Wiktionary	относящийся к воспроизведению
растанбей	noun	Wiktionary	мужское имя
теоним	noun	Wiktionary	собственное имя божества в любом пантеоне
добродей	noun	Wiktionary	тот , кто совершает добрые поступки ; благодетель
аш	abbreviation	Wiktionary	от алмазосодержащая шихта ;
аш	noun	Wiktionary	название восьмой буквы латинского алфавита
отвеявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отвеять
каинсас	noun	Wiktionary	река в россии
хамёж	noun	Wiktionary	поведение , поступки хама ; хамство
анабаптист	noun	Wiktionary	член религиозной секты , существовавшей в западной и центральной европе в xvi веке , отрицавшей церковную иерархию и выступавшей за крещение в сознательном возрасте
анфасный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным анфас
подповерхностный	adjective	Wiktionary	расположенный под поверхностью чего-либо
вертебрология	noun	Wiktionary	раздел медицины , занимающийся заболеваниями позвоночника
партсписочник	noun	Wiktionary	кандидат в депутаты на выборах , баллотирующийся по партийному списку
барствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от барствовать
зумзум	noun	Wiktionary	женское имя
тумча	noun	Wiktionary	река в россии
окишева	noun	Wiktionary	река в россии
мутон	noun	Wiktionary	овчина , выделанная особым образом
тарарусин	noun	Wiktionary	русская фамилия
каржай	noun	Wiktionary	река в россии
пинигин	noun	Wiktionary	русская фамилия
изыскательный	adjective	Wiktionary	относящийся к изысканиям , исследованиям
изыскательный	adjective	Wiktionary	склонный к изысканиям , исследованиям
изыскательный	adjective	Wiktionary	относящийся к изысканиям , исследованиям
изыскательный	adjective	Wiktionary	склонный к изысканиям , исследованиям
погоняйло	noun	Wiktionary	русская фамилия
коммивояжёрша	noun	Wiktionary	''прост . '' женщина коммивояжёр , то же что коммивояжёрка . ''при этом на фабрике уокер трудилось всего 15 рабочих , а несколько тысяч агентов вели деятельность в сша и за их пределами — были не просто коммивояжершами , но и стилистами-консультантами , прививавшими культуру ухода за внешностью . ''
тивирец	noun	Wiktionary	( ? )
букмекер	noun	Wiktionary	тот , кто принимает ставки на тотализаторе , в частности , на скачках
теннисный	adjective	Wiktionary	относящийся к игре в теннис , предназначенный для неё
марри-бридж	noun	Wiktionary	город в австралии
напоённый	participle	Wiktionary	прич. страд. от напоить
мачилай	noun	Wiktionary	женское имя
обмарывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обмарывать
чуба	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
эрикссонит	noun	Wiktionary	вид минералов
чёрн	noun	Wiktionary	остров на границе проливов каттегат и скагеррак , принадлежащий швеции и входящий в состав коммуны чёрн лена вестра-гёталанд
пустая	noun	Wiktionary	река в россии
чежга	noun	Wiktionary	мужское имя
ингаляционный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ингаляция
ингаляционный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ингаляция
ингаляционный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ингаляция
шелоник	noun	Wiktionary	юго-западный ветер ( иногда , южный или юго-восточный )
вещавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вещать
уранкалкарит	noun	Wiktionary	вид минералов
оферта	noun	Wiktionary	предложение о заключении сделки , в котором изложены существенные условия договора , адресованное определённому лицу , ограниченному или неограниченному кругу лиц , причём , если получатель ( адресат ) принимает оферту ( выражает согласие , акцептует её ) , это означает заключение между сторонами предложенного договора на оговоренных в оферте условиях и лицо , направившее оферту , обязано заключить указанный в оферте договор с акцептантом ( или любым из группы акцептантов )
интерфикс	noun	Wiktionary	часть слова , служащая для соединения двух корней или корня и суффикса ; соединительная гласная
ламбеёган	noun	Wiktionary	река в россии
ципо	noun	Wiktionary	мужское имя
галить	verb	Wiktionary	рвать , тошнить , блевать
галить	verb	Wiktionary	шалить , проказничать
апартеид	noun	Wiktionary	принцип раздельного проживания представителей различных этнорасовых групп
апартеид	noun	Wiktionary	крайняя форма расовой дискриминации , выражающаяся в ограничении или лишении прав , в территориальной изоляции какой-либо группы населения
платье-сорочка	noun	Wiktionary	фасон платья , по форме напоминающего сорочку
золотица	noun	Wiktionary	река в россии
вымазать	verb	Wiktionary	покрыть , натереть чем-либо красящим , жидким , жирным и т. п .
вымазать	verb	Wiktionary	загрязнить , испачкать чем-либо
вымазать	verb	Wiktionary	израсходовать , используя что-либо для мазания
закирхан	noun	Wiktionary	мужское имя
наклонно-направленный	adjective	Wiktionary	связанный с бурением скважин , отклоняющихся от вертикали по заданной кривой
обалдевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обалдеть
мультимедиафункция	noun	Wiktionary	функция , связанная с мультимедиа
сунижат	noun	Wiktionary	женское имя
бунчать	verb	Wiktionary	жужжать
бунчать	verb	Wiktionary	глухо звучать
бунчать	verb	Wiktionary	говорить невнятно или шёпотом ; ворчать
бунчать	verb	Wiktionary	негромко петь , напевать
отвлекать	verb	Wiktionary	отклонять от чего-либо , направлять на другое , заставлять забыть что-либо ( о мыслях , внимании и т. п . )
отвлекать	verb	Wiktionary	заставлять или побуждать уйти , покинуть прежнее место
отвлекать	verb	Wiktionary	заставлять отдалиться от кого-либо , прекратить общение с кем-либо
отвлекать	verb	Wiktionary	требовать присутствия , деятельности кого-либо , занятого в другом месте
отвлекать	verb	Wiktionary	заставлять или побуждать оторваться от какого-либо дела , занятия ; мешать делать что-либо
отвлекать	verb	Wiktionary	выделять из конкретных связей действительности для отдельного , самостоятельного рассмотрения ; абстрагировать
вывёртываться	verb	Wiktionary	выниматься , выпадать при вращении по винтовой резьбе ( в обратную сторону )
вывёртываться	verb	Wiktionary	принимать неестественное положение , позу
вывёртываться	verb	Wiktionary	становиться вывихнутым в таком положении
вывёртываться	verb	Wiktionary	перевёртываться внутренней стороной , изнанкой наружу
вывёртываться	verb	Wiktionary	всячески , любыми способами преодолевать что-либо , прилагать все усилия к чему-либо
вывёртываться	verb	Wiktionary	ловким движением , поворотом выскальзывать , освобождаться
вывёртываться	verb	Wiktionary	ловко выходить из затруднительного положения
вывёртываться	verb	Wiktionary	внезапно появляться при повороте , из-за поворота , из толпы , из темноты и т.п .
китти	noun	Wiktionary	женское имя
возглавлять	verb	Wiktionary	быть во главе чего-либо , руководить
возглавлять	verb	Wiktionary	брать на себя руководство чем-либо
левкасить	verb	Wiktionary	покрывать левкасом ; грунтовать
перечисляться	verb	Wiktionary	зачисляться , переходить в другую группу , категорию и т.п .
фебрильный	adjective	Wiktionary	относящийся к лихорадке , повышенной температуре тела
улуми	noun	Wiktionary	мужское имя
гречанка	noun	Wiktionary	женщина-представитель народа , составляющего основное население греции
выдюживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выдюжить
священнослужитель	noun	Wiktionary	лицо , совершающее богослужение , имеющее духовный сан
джаина	noun	Wiktionary	женское имя
тагильцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
исткавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от исткать
перегуд	noun	Wiktionary	протяжный , то затихающий , то усиливающийся низкий звук , гул ; гуденье с временными затиханиями
атулав	noun	Wiktionary	мужское имя
водообеспеченность	noun	Wiktionary	степень обеспеченности водой земель , посевов и т. п .
самоиграйка	noun	Wiktionary	музыкальный инструмент , играющий самостоятельно
самоиграйка	noun	Wiktionary	тип компьютерных игр , в которых действие может происходить без участия человека-игрока
напухнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напухнуть
пешня	noun	Wiktionary	тяжёлый лом на деревянной рукоятке для пробивания льда
самоходный	adjective	Wiktionary	движущийся на собственной тяге
самоходный	adjective	Wiktionary	имеющий на вооружении самоходные орудия
гадость	noun	Wiktionary	нечто крайне неприятное , вредное , некрасивое , грязное , подлое , невкусное и т. п .
гадость	noun	Wiktionary	подлое действие или высказывание
балтиморский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным балтимор
кандель	noun	Wiktionary	город в германии
знакомство	noun	Wiktionary	действие по значению гл. знакомить
знакомство	noun	Wiktionary	отношения между людьми , знающими друг друга
знакомство	noun	Wiktionary	наличие знаний о чём-либо
псевдодокументальный	adjective	Wiktionary	имитирующий документальный стиль ; снятый в стиле , имитирующем документальный
оторванно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. оторванный
ай-пим	noun	Wiktionary	река в россии
ленница	noun	Wiktionary	река в россии
зборщиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
захохотавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от захохотать
аксёничев	noun	Wiktionary	русская фамилия
исповедоваться	verb	Wiktionary	быть ( побывать ) на исповеди , каяться ( покаяться ) в грехах священнику
исповедоваться	verb	Wiktionary	рассказывать ( рассказать ) о себе что-либо сокровенное , признаваясь кому-либо в чём-либо
хищница	noun	Wiktionary	женщина , ведущая себя эгоистично , беспринципно , жадно и агрессивно
шахимби	noun	Wiktionary	мужское имя
кеде	noun	Wiktionary	мужское имя
скотство	noun	Wiktionary	скотский образ жизни , состояние или поведение , недостойное человека
скотство	noun	Wiktionary	грубость , бескультурье
скотство	noun	Wiktionary	непорядочный , низкий поступок , подлость
выёбывать	verb	Wiktionary	уходить , убираться
выёбывать	verb	Wiktionary	доставать
суперсолдат	noun	Wiktionary	человек , изменённый технически , биологически , генетически или обладающий некоторыми паранормальными способностями , предназначенный для ведения боевых действий
подтёк	noun	Wiktionary	синяк , тёмная припухлость от небольшого подкожного кровоизлияния вследствие удара и т. п. ; кровоподтёк
подтёк	noun	Wiktionary	то же , что потёк ; след разлившейся жидкости , краски и т. п. , оставшийся на чём-либо
попуститель	noun	Wiktionary	тот , кто излишне снисходительно относится к чему-либо недопустимому , противозаконному
мономинеральный	adjective	Wiktionary	состоящий из какого-либо одного минерала
половень	noun	Wiktionary	сарай в который собирают полову , мякину , солому , сено { { итп } }
кеннет	noun	Wiktionary	город в сша
коркутели	noun	Wiktionary	город в турции
коник	noun	Wiktionary	деревня в весьегонском районе тверской области , россия
коник	noun	Wiktionary	село в заречненском районе ровненской области , украина
коник	noun	Wiktionary	фамилия
перхушин	noun	Wiktionary	русская фамилия
джамкуат	noun	Wiktionary	мужское имя
пирус	noun	Wiktionary	мужское имя
амалта	noun	Wiktionary	женское имя
самораспуститься	verb	Wiktionary	добровольно прекратить свою деятельность ( об учреждении , организации )
кабе	noun	Wiktionary	мужское имя
фаворит	noun	Wiktionary	любимец влиятельного или высокопоставленного лица , имеющий благодаря этому какие-либо выгоды
фаворит	noun	Wiktionary	тот , кому отдают предпочтение перед другими ; любимец , любимчик
фаворит	noun	Wiktionary	любовник государыни или иной высокопоставленной дамы , влияющий на государственные или общественные дела
фаворит	noun	Wiktionary	· лошадь с жокеем , на которых делает ставку большинство
фаворит	noun	Wiktionary	сторона , имеющая { { - } } по мнению публики { { - } } наибольшие шансы на выигрыш в различного рода играх и состязаниях
никита	noun	Wiktionary	мужское имя
гимнописец	noun	Wiktionary	тот , кто пишет , создаёт гимн , гимны
гитов	noun	Wiktionary	снасть для уборки или подборки паруса .
размораживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от размораживать
драгстер	noun	Wiktionary	гоночный автомобиль легкой конструкции с мощным двигателем
беби	noun	Wiktionary	маленький ребёнок
беби	noun	Wiktionary	девушка ( также в качестве обращения к девушке , подруге )
уложиться	verb	Wiktionary	сложить , собрать свои вещи , готовясь к дороге , к отъезду
уложиться	verb	Wiktionary	уместиться полностью в чём-либо , где-либо
уложиться	verb	Wiktionary	успеть сделать что-либо в определённый срок при известных условиях , ограничениях , нормах
витиевато	adverb	Wiktionary	наречие к прил. витиеватый ; отличаясь необычностью и сложностью очертаний ; замысловато , затейливо
витиевато	adverb	Wiktionary	с многочисленными напыщенными оборотами , высокопарными словами ( о речи , стиле )
троски	noun	Wiktionary	город в сша
карандышев	noun	Wiktionary	русская фамилия
создаться	verb	Wiktionary	страд. к создать
халил	noun	Wiktionary	мужское имя
авиасмотрины	noun	Wiktionary	выставка , презентация самолётов и воздушной техники
просаливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от просаливать
оподливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оподлить
бадарга	noun	Wiktionary	мужское имя
изоденса	noun	Wiktionary	изолиния , соединяющая точки равной плотности
комбинатский	adjective	Wiktionary	принадлежащий комбинату , свойственный комбинату , либо имеющий к комбинату иное непосредственное отношение ; то же что комбинатовский
обхитривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обхитрить
норт-сент-пол	noun	Wiktionary	город в сша
таявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от таять
изведавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изведать
сота	noun	Wiktionary	то же , что ячейка
сота	noun	Wiktionary	в мобильной телефонии { { - } } область , покрываемая одной станцией мобильной связи
сота	noun	Wiktionary	мужское имя
куатеи	noun	Wiktionary	мужское имя
бушенёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
обрызгивать	verb	Wiktionary	обдавать брызгами , мелкими каплями
предельный	adjective	Wiktionary	крайний , максимальный
кузурова	noun	Wiktionary	река в россии
баклуша	noun	Wiktionary	река в россии
баклуша	noun	Wiktionary	заготовка , болванка , в особенности заготовка для деревянной ложки
баклуша	noun	Wiktionary	степная болотистая низина
баклуша	noun	Wiktionary	меньшая из шестерен в гидравлических машинах , конных приводах и др. механизмах
ухлестнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ухлестнуть
нефза	noun	Wiktionary	женское имя
волокуша	noun	Wiktionary	особое приспособление для перевозки на лошади тяжестей по бездорожной местности - две длинные волочащиеся по земле оглобли , скрепленные на концах поперечиной , к которой привязывается кладь
волокуша	noun	Wiktionary	род бороны , приспособление для вырывания земли под пашню , дорогу
волокуша	noun	Wiktionary	род рыболовной сети
преграждать	verb	Wiktionary	загораживая путь , делать невозможным или затруднительным движение , вход , проход { { итп } } куда-либо
преграждать	verb	Wiktionary	перегораживать что-либо ( улицу , реку и т.п . )
преграждать	verb	Wiktionary	препятствовать возникновению чего-либо , мешать распространению , проявлению чего-либо
зан	noun	Wiktionary	мужское имя
гасанкади	noun	Wiktionary	мужское имя
фаза	noun	Wiktionary	период , стадия , этап в развитии чего-либо , имеющие свои качественные особенности
фаза	noun	Wiktionary	само положение , форма чего-либо в такой период
фаза	noun	Wiktionary	период в процессе изменения вида какой-либо планеты в зависимости от её положения по отношению к солнцу или земле
фаза	noun	Wiktionary	вид планеты в такой период
фаза	noun	Wiktionary	отдельная группа обмоток генератора , а также присоединённый к ней провод , передающий электрический ток ; проводник с потенциалом , отличным от потенциала земли
фаза	noun	Wiktionary	стадия процесса колебания в рассматриваемый момент
фаза	noun	Wiktionary	термодинамически равновесное состояние вещества , качественно отличающееся по своим физическим свойствам от других равновесных состояний того же вещества
фаза	noun	Wiktionary	женское имя
фенин	noun	Wiktionary	русская фамилия
подравнявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подравнять
постпанковый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным постпанк
асан	noun	Wiktionary	мужское имя
эякуляция	noun	Wiktionary	сложный рефлекторный акт , обеспечивающий выделение наружу семени из мочеиспускательного канала самца во время полового акта , мастурбации , поллюции
официант	noun	Wiktionary	работник столовой , ресторана { { итп } } , подающий кушанья
сига	noun	Wiktionary	река в россии
клеровавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от клеровать
институционализированный	participle	Wiktionary	прич. страд. от институционализировать
институционализированный	participle	Wiktionary	прич. страд. от институционализировать
институционализированный	participle	Wiktionary	прич. страд. от институционализировать
плевел	noun	Wiktionary	травянистое растение семейства злаков , засоряющее хлебные и льняные посевы
плевел	noun	Wiktionary	что-либо вредное , ненужное , губительное .
устроивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от устроить ; построивший , соорудивший
устроивший	participle	Wiktionary	создавший , сотворивший
устроивший	participle	Wiktionary	организовавший , способствовавший осуществлению
устроивший	participle	Wiktionary	получивший место где-либо , определивший
устроивший	participle	Wiktionary	оказавшийся подходящим , удобным для кого-либо , удовлетворивший кого-либо
устроивший	participle	Wiktionary	обеспечивший , наладивший , обустроивший
сознательность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. сознательный ; чувство долга , ответственности ; способность отдавать себе отчет в окружающей действительности и в том , как следует действовать
сознательность	noun	Wiktionary	обдуманность , намеренность
кондрушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
мидия	noun	Wiktionary	род морских двустворчатых моллюсков , употребляемый в пищу
знаменовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от знаменовать
браузер	noun	Wiktionary	программа , предназначенная для просмотра сайтов , гипертекстовых документов в интернете
лебедкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
бомбоубежище	noun	Wiktionary	специально оборудованное укрытие ( в подвалах домов , в земле ) , защищающее от авиабомб и артиллерийских снарядов
госсектор	noun	Wiktionary	совокупность предприятий , принадлежащих государству
шпуля	noun	Wiktionary	цилиндрический сердечник для намотки чего-либо
шпуля	noun	Wiktionary	шпуля [ 1 ] вместе с тем , что на неё намотано
переверчивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переверчивать
ребятки	noun	Wiktionary	уменьш . к ребята ; дети ( часто в качестве обращения )
ребятки	noun	Wiktionary	юноши , молодые люди
антигололёдный	adjective	Wiktionary	предназначенный для борьбы с гололедицей
сайгиднур	noun	Wiktionary	мужское имя
трасна	noun	Wiktionary	река в россии
умолкнуть	verb	Wiktionary	перестать говорить ; замолкнуть
умолкнуть	verb	Wiktionary	перестать петь , кричать , смеяться , плакать
умолкнуть	verb	Wiktionary	} } прекратиться , прерваться
умолкнуть	verb	Wiktionary	перестать издавать звуки
умолкнуть	verb	Wiktionary	перестать звучать , издавать звуки
умолкнуть	verb	Wiktionary	перестать издавать шум , грохот , жужжание , прекратив работу
умолкнуть	verb	Wiktionary	} } перестать звучать , прекратиться
умолкнуть	verb	Wiktionary	перестать высказывать , обнаруживать своё мнение ; прекратить журналистскую , литературную деятельность
умолкнуть	verb	Wiktionary	перестать распространяться , исчезнуть
умолкнуть	verb	Wiktionary	перестать проявляться , обнаруживаться
беспутный	adjective	Wiktionary	лишённый разумной цели , разумного основания ; безрассудный , бестолковый
беспутный	adjective	Wiktionary	( о человеке ) легкомысленный , разгульный ; `` реже '' развратный
травматолог	noun	Wiktionary	врач-хирург работающий в области травматологии .
солнцепёк	noun	Wiktionary	место , согретое солнцем
финдиректор	noun	Wiktionary	должностное лицо предприятия , ведающее финансовыми ресурсами
беспокоивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от беспокоить
победитовый	adjective	Wiktionary	сделанный из победита или относящийся к нему
ауар	noun	Wiktionary	мужское имя
лученинов	noun	Wiktionary	русская фамилия
акрилайт	noun	Wiktionary	щит , изготавливаемый из толстого прозрачного оргстекла , с контурной подсветкой и нанесённым на самоклеящуюся плёнку изображением
гомосфера	noun	Wiktionary	нижние слои атмосферы ( до 100 км ) с составом воздуха , мало меняющимся с высотой
ятрогения	noun	Wiktionary	неблагоприятное изменение состояния больного , обусловленное неосознанными или непрофессиональными действиями ( `` в т. ч. речевыми действиями '' ) врача , которые выступают в качестве негативного внушения
ятрогения	noun	Wiktionary	заболевание , возникающее как реакция на неправильно истолкованные больным слова или поведение врача , прочитанную медицинскую литературу
российско-молдавский	adjective	Wiktionary	относящийся к россии и молдавии
хигасикуруме	noun	Wiktionary	город в японии
покатиться	verb	Wiktionary	начать катиться
покатиться	verb	Wiktionary	то же , что покатиться со смеху ; начать сильно , безудержно смеяться
покатиться	verb	Wiktionary	начать распространяться
покатиться	verb	Wiktionary	начать моральное падение
отсаживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отсаживать
северокореец	noun	Wiktionary	житель северной кореи
отхуячить	verb	Wiktionary	избить кого-либо
раскроить	verb	Wiktionary	кроя что-либо , разре́зать ; выкроить
раскроить	verb	Wiktionary	сильно поранить , рассечь
раскроить	verb	Wiktionary	быстро , одним движением разре́зать что-либо
доска	noun	Wiktionary	плоский длинный кусок дерева , пиломатериал , получаемый путём продольной распилки бревна
доска	noun	Wiktionary	крупная пластина или плита из твёрдого материала
доска	noun	Wiktionary	плоский щит для письма , размещения объявлений и другой информации
доска	noun	Wiktionary	спортивный снаряд для плавания или катания , напоминающий доску [ 1 ]
доска	noun	Wiktionary	женское имя
сидерит	noun	Wiktionary	минерал осадочного происхождения бурого цвета
сидерит	noun	Wiktionary	{ { уст . } } название железо-никелевых метеоритов
абзетцер	noun	Wiktionary	многочерпаковый экскаватор для выемки и перемещения пустых пород на отвалах карьеров
распалубка	noun	Wiktionary	разборка опалубки бетонных и железобетонных конструкций , после того как бетон приобретет достаточную прочность
распалубка	noun	Wiktionary	дополнительные сводчатые части , врезанные в основной свод
скуттерудит	noun	Wiktionary	вид минералов
химсакул	noun	Wiktionary	мужское имя
идемпотентность	noun	Wiktionary	cвойство математического объекта , которое проявляется в том , что повторное действие над объектом не изменяет его
бакиз	noun	Wiktionary	мужское имя
самосовершенствование	noun	Wiktionary	сознательное развитие в себе каких-либо положительных качеств , способностей , умений
башкан	noun	Wiktionary	высшее должностное лицо в гагаузии
клирошанин	noun	Wiktionary	поющий на клиросе причетник , дьячок
отретироваться	verb	Wiktionary	уйти , убежать , удалиться ( обычно — спасаясь , чувствуя страх и т. п . )
зверолов	noun	Wiktionary	охотник , отлавливающий зверей
протёк	noun	Wiktionary	действие по значению гл. протекать , протечь
протёк	noun	Wiktionary	результат такого действия ; место , где что-либо протекло , след от протёкшей жидкости
атомификация	noun	Wiktionary	широкое внедрение атомной энергии в народное хозяйство и быт
пребольно	adverb	Wiktionary	; очень больно
гоноратив	noun	Wiktionary	в ряде языков - грамматическая категория , передающая почтительное отношение говорящего к лицу , о котором идёт речь
изумлённо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. изумлённый , с изумлением
изумлённо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. изумлённый , с изумлением
дряхнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дряхнуть
заложение	noun	Wiktionary	скат откоса , уклон , определяемый отношением основания к высоте
элиф	noun	Wiktionary	мужское имя
транссексуальность	noun	Wiktionary	состояние несоответствия между анатомическим полом индивида и его гендерной идентичностью ( психическим полом )
калынгсоим	noun	Wiktionary	река в россии
проделка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. проделать
проделка	noun	Wiktionary	действие , поступок предосудительного или шутливого , шаловливого характера
субхан	noun	Wiktionary	мужское имя
сахангирей	noun	Wiktionary	мужское имя
малёвка	noun	Wiktionary	река в россии
узаконивание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. узаконивать , узакониваться
узаконивание	noun	Wiktionary	результат такого действия ; придание законной силы , возведение в официальное положение ; узаконение
узаконивание	noun	Wiktionary	официальный акт , постановление , обладающие законной силой
тадж	noun	Wiktionary	мужское имя
утаивать	verb	Wiktionary	в процессе сообщения или передачи чего-либо скрыть некую его часть
утаивать	verb	Wiktionary	то же , что скрыть
забинтовывать	verb	Wiktionary	перевязывать , плотно обертывая бинтом , марлей { { итп } }
бундесгерихт	noun	Wiktionary	федеральный суд в германии
макфаллит	noun	Wiktionary	вид минералов
фураж	noun	Wiktionary	корм для сельскохозяйственных животных
монетизация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. монетизировать ; результат такого действия
оладушка	noun	Wiktionary	от `` оладья ''
видоизменяться	verb	Wiktionary	изменяться , приобретать или утрачивать какие-либо особенности , признаки
видоизменяться	verb	Wiktionary	изменяться , приобретать или утрачивать в процессе развития , эволюции какие-либо видовые [ видовой ii ] особенности , признаки
загромождённый	participle	Wiktionary	прич. страд. от загромоздить
аудиорынок	noun	Wiktionary	сфера торговли аудиопродукцией
аудиорынок	noun	Wiktionary	место продажи аудиопродукции
болдарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
печенга	noun	Wiktionary	река в россии
степенство	noun	Wiktionary	то же , что степенность
степенство	noun	Wiktionary	с местоимениями `` ваше , его , её , их '' — почтительное обращение к купцам и другим состоятельным лицам из непривилегированных сословий , а также их жёнам ( в дореволюционной россии )
шикир	noun	Wiktionary	мужское имя
илака	noun	Wiktionary	мужское имя
хадижат	noun	Wiktionary	женское имя
поблагодаривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поблагодарить
должиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
йодирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. йодировать
аэропартия	noun	Wiktionary	геологическая партия , использующая авиацию
хисиали	noun	Wiktionary	мужское имя
подразрядить	verb	Wiktionary	слегка , частично разрядить
пижон	noun	Wiktionary	человек , склонный к показной франтоватости , уделяющий чрезмерное внимание внешней стороне жизни
выпросить	verb	Wiktionary	усиленными просьбами добиться чего-либо , получить что-либо
моэль	noun	Wiktionary	{ { рел.|ru } } у иудеев — специально обученный мужчина , совершающий обрезание
высчитавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от высчитать
квиринал	noun	Wiktionary	самый высокий из семи холмов рима , где расположен дворец — официальная резиденция главы италии
квиринал	noun	Wiktionary	правительство италии
мосток	noun	Wiktionary	; небольшое сооружение для перехода , переезда через реку , овраг , железнодорожный путь и т. п. ( обычно не очень прочное , деревянное )
фокусировочный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным фокусировка
непригодный	adjective	Wiktionary	такой , который не может быть использован для чего-либо , не годится для чего-либо , не обладает нужными для чего-либо качествами ; негодный
эдалхан	noun	Wiktionary	мужское имя
перецепивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перецепить
умет	noun	Wiktionary	мужское имя
юрычев	noun	Wiktionary	русская фамилия
хирич	noun	Wiktionary	мужское имя
моргать	verb	Wiktionary	часто опускать веки , на мгновенье закрывая глаза , и подымать веки снова ; вообще делать чем-либо хлопающие движения сходные с опусканием век ( моргать веками , ресницами , бровями )
моргать	verb	Wiktionary	подмигивая , подавать знак , намекать на что-либо
моргать	verb	Wiktionary	указывать на кого-либо , что-либо
моргать	verb	Wiktionary	моргать [ 1 ] , не выдерживая чьего-либо пристального взгляда
моргать	verb	Wiktionary	вести себя глупо , опростоволоситься , бездействовать
каяхалум	noun	Wiktionary	женское имя
закрапавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закрапать
разубеждавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разубеждать
обогреваться	verb	Wiktionary	согревать себя ( в тёплом помещении , у огня , горячей пищей и т. п . )
пилватнесос	noun	Wiktionary	река в россии
роська	noun	Wiktionary	река в россии
сурья	noun	Wiktionary	река в россии
умственный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ум
умственный	adjective	Wiktionary	связанный с деятельностью ума , сознания ; мыслительный , интеллектуальный
якорь	noun	Wiktionary	приспособление для удержания судна на одном месте или замедления его перемещения , а также для его ориентации носом против ветра и волны
якорь	noun	Wiktionary	изображение якоря [ 1 ]
якорь	noun	Wiktionary	устройство для удержания на месте летательного аппарата легче воздуха
якорь	noun	Wiktionary	прочно закрепленный в грунте предмет для крепления к нему растяжек , вант мачтовых сооружений , подвесных мостов и т. п .
якорь	noun	Wiktionary	подвижная часть электромагнитного устройства ( электродвигателя , генератора , реле , электрического звонка , счётчика и т. п . )
якорь	noun	Wiktionary	приём нейролингвистического программирования , заключающийся в связывании определённого эмоционального состояния с тактильным или иным ощущением
якорь	noun	Wiktionary	в некоторых компьютерных языках ( html и др. ) — отметка в тексте , на которую можно сослаться из другого места текста
якорь	noun	Wiktionary	нечто надёжное , стабильное , прочное
умудин	noun	Wiktionary	мужское имя
всеохватность	noun	Wiktionary	полный , всесторонний охват
тамуся	noun	Wiktionary	женское имя
запаталит	noun	Wiktionary	вид минералов
авидитет	noun	Wiktionary	свойство , характеризующее интенсивность протекания иммунных реакций в организме человека и животных
моздок	noun	Wiktionary	город в россии ( северная осетия - алания )
стряпуха	noun	Wiktionary	женщина , которая занимается стряпнёй ; кухарка
котин	noun	Wiktionary	русская фамилия
всезнайка	noun	Wiktionary	человек , который считает себя знающим всё
гибцо	noun	Wiktionary	мужское имя
ягнобец	noun	Wiktionary	представитель малочисленной этнографической группы горных таджиков долины р. ягноб и её притока р. куль в таджикистане
протекция	noun	Wiktionary	покровительство , влиятельная поддержка со стороны кого-либо , устройству чьих-либо дел
собака-компаньон	noun	Wiktionary	собака , которую держат ради общения и получения положительных эмоций
собака-компаньон	noun	Wiktionary	служебная собака для людей с ограниченными возможностями
слаггер	noun	Wiktionary	боксёр с мощным ударом , но малоподвижный и слабый в обороне
агаммаглобулинемия	noun	Wiktionary	отсутствие или резкое снижение уровня гамма-глобулинов в плазме крови , ведущее к неадекватной ответной реакции организма на инфекцию
газали	noun	Wiktionary	мужское имя
бхопалец	noun	Wiktionary	житель или уроженец бхопала
салатница	noun	Wiktionary	то же , что салатник ; столовая посуда в виде неглубокой миски для салата
пирим	noun	Wiktionary	мужское имя
напаръя	noun	Wiktionary	река в россии
разлучённость	noun	Wiktionary	состояние по значению прил. разлучённый
мишигас	noun	Wiktionary	безумие , сумасшествие
хубабина	noun	Wiktionary	женское имя
настаивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от настаивать
точь-в-точь	adverb	Wiktionary	совершенно точно , без каких-либо отклонений ; в точности
точь-в-точь	adverb	Wiktionary	совершенно так же ( или совершенно такой же )
бажикиз	noun	Wiktionary	женское имя
урожай	noun	Wiktionary	совокупность полезных плодов , корнеплодов и других нужных в хозяйстве частей растений и грибов , выросших за один цикл созревания и доступных для использования
урожай	noun	Wiktionary	количество такой продукции
урожай	noun	Wiktionary	обильный урожай в значении i
историчный	adjective	Wiktionary	проникнутый историзмом
историчный	adjective	Wiktionary	соответствующий действительности , духу времени ; достоверный
зотеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
плагиаторство	noun	Wiktionary	занятие , поведение плагиатора
какао	noun	Wiktionary	деревья из рода теоброма подсемейства byttnerioideae семейства мальвовые
какао	noun	Wiktionary	семена дерева какао [ 1 ] и получаемый из них порошок
какао	noun	Wiktionary	напиток из порошка какао [ 2 ]
саженец	noun	Wiktionary	молодое растение , предназначенное для посадки
саженец	noun	Wiktionary	{ { значение ? } }
боранбийке	noun	Wiktionary	женское имя
галыгин	noun	Wiktionary	русская фамилия
антимилитарист	noun	Wiktionary	человек , выступающий за мир на земле и роспуск армий
антимилитарист	noun	Wiktionary	бизнесмен , организующий `` откосы '' от армии
сорокаминутный	adjective	Wiktionary	имеющий продолжительность в сорок минут
биокомплекс	noun	Wiktionary	биогеохимическая система , включающая почвы , растения , животных определённого региона
нестериха	noun	Wiktionary	река в россии
документалист	noun	Wiktionary	создатель документальных фильмов , документальных литературных произведений ; тот , кто в своей работе основывается на документах
гафель	noun	Wiktionary	на парусных судах — наклонный рей , который закрепляется нижним концом в верхней части мачты и к которому крепится верхняя кромка косого паруса
гафель	noun	Wiktionary	на современных судах — деталь рангоута , предназначенная для несения кормового флага или гафельных огней
гафель	noun	Wiktionary	часть ствола дерева ( обычно ясеня или клена ) , содержащая развилину
тестирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. тестировать ; проведение теста , испытание чего-либо
тестирование	noun	Wiktionary	проверка знаний учащегося при помощи тестов
ослаблявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ослаблять
балабуст	unknown	Wiktionary	фамилия
балабуст	noun	Wiktionary	хозяин
воскрешаться	verb	Wiktionary	; возвращаться к жизни после смерти
воскрешаться	verb	Wiktionary	восстанавливаться , возрождаться после упадка , гибели и т. п .
воскрешаться	verb	Wiktionary	оживать , возникать вновь с прежней ясностью в сознании , воображении
азмна	noun	Wiktionary	женское имя
свербение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. свербеть ; также результат такого действия , зуд
нехорошкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
снегоприёмный	adjective	Wiktionary	предназначенный для приёма убираемого в городе снега
ахсуинец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города ахсу либо ахсуинского района
азнакаево	noun	Wiktionary	город в россии ( татарстан )
погремевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от погреметь
амри	noun	Wiktionary	мужское имя
амри	noun	Wiktionary	археологическая культура эпохи энеолита и ранней бронзы в синде и южном белуджистане
перезабывший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перезабыть
нифир	noun	Wiktionary	мужское имя
групповик	noun	Wiktionary	член какой-либо группы , объединения людей на основе общих интересов , целей и т. п .
сондровка	noun	Wiktionary	река в россии
плебисцитный	adjective	Wiktionary	относящийся к плебисциту
тормозов	noun	Wiktionary	русская фамилия
распарывать	verb	Wiktionary	( что-либо сшитое ) разрезать , разрывать по швам
распарывать	verb	Wiktionary	разреза́ть , разрывать чем-либо острым
распарывать	verb	Wiktionary	разреза́ть , ранить , наткнувшись на что-либо острое
краснозаводск	noun	Wiktionary	город в россии ( московская область )
трепыхаться	verb	Wiktionary	судорожно дёргаться , биться ; трепетать
трепыхаться	verb	Wiktionary	возражать , спорить
диссентер	noun	Wiktionary	англичанин , отвергающий вероучение англиканской церкви
доливаться	verb	Wiktionary	литься дополнительно , добавляться какой-либо жидкостью , наполняя ею что-либо доверху или до определённого предела
высокомерно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. высокомерный
карапюрчек	noun	Wiktionary	город в турции
аллигатор	noun	Wiktionary	крупная рептилия семейства аллигаторовых ( лат. alligator )
опала	noun	Wiktionary	река в россии
просветивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от просветить
зеленевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зеленеть
ельтма	noun	Wiktionary	река в россии
нерчинск	noun	Wiktionary	город в россии ( забайкальский край )
мобила	noun	Wiktionary	то же , что мобильный телефон
архитектурно-мемориальный	adjective	Wiktionary	относящийся к архитектурному мемориалу
гильотинка	noun	Wiktionary	небольшая гильотина ; обычно как приспособление для срезывания кончика сигары
кольцевидность	noun	Wiktionary	свойство формы , заключающееся в подобии кольцу , то же что кольцеобразность
богдан	noun	Wiktionary	мужское имя
гильза	noun	Wiktionary	цилиндр с дном , предназначенный для помещения заряда и соединения частей патрона , снаряда
гильза	noun	Wiktionary	бумажная трубочка , патрон папиросы , сигареты , набиваемый табаком
гильза	noun	Wiktionary	деталь технического устройства , имеющая форму трубки , цилиндра
обсохнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обсохнуть
смекалистый	adjective	Wiktionary	сообразительный , имеющий смекалку ( о человеке )
смекалистый	adjective	Wiktionary	выражающий сообразительность , свидетельствующий о ней
развалихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
антипаётаяха	noun	Wiktionary	река в россии
умач	noun	Wiktionary	женское имя
ефрейтор	noun	Wiktionary	в российской армии , а также в армиях ряда других стран — второе в порядке старшинства ( после рядового ) звание солдата , а также солдат , имеющий это звание
нарциссизм	noun	Wiktionary	самолюбование ( обычно у мужчин ) ; также некритическое отношение к себе , к своим действиям , поступкам ; самовосхваление
нарциссизм	noun	Wiktionary	сексуальная девиация , при которой половое влечение направлено на самого себя
фейковый	adjective	Wiktionary	относящийся к фейку , являющийся им
павлычин	noun	Wiktionary	русская фамилия
цзю-терапия	noun	Wiktionary	прижигание
инфильтрация	noun	Wiktionary	проникновение в ткани организма и скопление там элементов , которые не являются нормальной составной частью этих тканей
инфильтрация	noun	Wiktionary	проникновение чего-либо в чужеродную , инородную среду
инфильтрация	noun	Wiktionary	проникновение атмосферных и поверхностных вод в почву , горную породу
инфильтрация	noun	Wiktionary	скрытное проникновение на охраняемый объект , территорию
асанбек	noun	Wiktionary	мужское имя
вымочивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вымочить
укладка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. укладывать
укладка	noun	Wiktionary	то , что уложено в определенном порядке
укладка	noun	Wiktionary	прическа из определенным образом уложенных волос
намутивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от намутить
затихать	verb	Wiktionary	переставать издавать какие-либо звуки
затихать	verb	Wiktionary	переставать слышаться , раздаваться
затихать	verb	Wiktionary	} } ослабевать , прекращаться
буланык	noun	Wiktionary	город в турции
стаскивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стаскивать
пелика	noun	Wiktionary	двуручный сосуд плавных очертаний с относительно широким устьем и туловом характерной каплевидной формы на невысокой кольцевидной подставке
дражирование	noun	Wiktionary	обволакивание семян защитной питательной оболочкой , обеспечивающий их более равномерный высев и улучшающий условия роста
тетри	noun	Wiktionary	река в калевальском районе с устьем по левому берегу реки вожмы ( республика карелия , россия )
тетри	noun	Wiktionary	денежная единица в грузии , равная одной сотой лари
менеджериальный	adjective	Wiktionary	связанный с деятельностью менеджера ; управленческий
пасынок	noun	Wiktionary	неродной сын одного из супругов , приходящийся родным другому
пасынок	noun	Wiktionary	в древней руси — княжеский дружинник боярского происхождения
пасынок	noun	Wiktionary	тот , кто лишён необходимого внимания , заботы , любви
пасынок	noun	Wiktionary	боковой побег растения , развивающийся в пазухах листьев главного стебля
пасынок	noun	Wiktionary	сук , расположенный под небольшим углом к оси ствола дерева
пасынок	noun	Wiktionary	то же , что укосина ; наклонная подпорка
воронь	noun	Wiktionary	чернь , наведённая на металл
воронь	noun	Wiktionary	чернота
актуальность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. актуальный
актуальность	noun	Wiktionary	важность , значительность чего-либо для настоящего момента
актуальность	noun	Wiktionary	( от позднелат . actualis { { - } } фактически существующий , настоящий , современный ) , важность , значительность чего-либо для настоящего момента , современность , злободневность .
гано	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
мумифицирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. мумифицировать , мумифицироваться ; превращение чего-либо в мумию
сент-стивен	noun	Wiktionary	город в сша
обмызгавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обмызгать
аксиос	interjection	Wiktionary	в православии — возглашение , которое поётся при посвящении в церковный сан и выражает свидетельство о непорочной жизни и добром нраве поставляемого
моргун	noun	Wiktionary	часто моргающий человек
хижина	noun	Wiktionary	небольшой , обычно небогатый дом
орехъёган	noun	Wiktionary	река в россии
наращение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. нарастить
наращение	noun	Wiktionary	буквенное падежное окончание , используемое в записи порядковых числительных
прогорланивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прогорланить
легковоспламеняемый	adjective	Wiktionary	способный легко воспламеняться
горячечный	adjective	Wiktionary	относящийся к горячке , вызванный горячкой ; свойственный больному горячкой и т. п .
горячечный	adjective	Wiktionary	страстный , бурный , полный эмоций , безумный
пиздюк	noun	Wiktionary	ничтожный , неприятный человек
пиздюк	noun	Wiktionary	врач-гинеколог
жаккард	noun	Wiktionary	крупноузорчатая ткань , имеющая гладкую фактуру и состоящая из множества переплетённых нитей
жаккард	noun	Wiktionary	текстильное изделие из такой ткани
саблистский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным саблист
затрамбовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затрамбовать
зубастый	adjective	Wiktionary	имеющий заметные зубы
уверенность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. уверенный
уверенность	noun	Wiktionary	совершенная убеждённость , твёрдая вера в кого-либо , что-либо
тюкаться	verb	Wiktionary	ударяться обо что-либо ( обычно - издавая стук )
тюкаться	verb	Wiktionary	падать , валиться , издавая соответствующий звук
фадиль	noun	Wiktionary	мужское имя
аксиома	noun	Wiktionary	заведомо истинное утверждение , принимаемое без доказательств
калаш	noun	Wiktionary	мужское имя
калаш	noun	Wiktionary	автомат калашникова
наномашина	noun	Wiktionary	микроскопический механизм , созданный на основе нанотехнологий и имеющий определённые функции
кубарем	adverb	Wiktionary	переворачиваясь через голову ; кувырком ( о стремительном падении или движении вниз )
кубарем	adverb	Wiktionary	употребляется как несогласованное определение
тыновый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным тын
топология	noun	Wiktionary	раздел математики , изучающий качественные свойства ( связность , ориентируемость и т. п. ) геометрических фигур , поверхностей и т. п. , не зависящие от их длины , величины углов , прямолинейности и т. п .
топология	noun	Wiktionary	набор , совокупность геометрических свойств фигуры , поверхности
серебристый	adjective	Wiktionary	цветом и блеском напоминающий серебро
серебристый	adjective	Wiktionary	имеющий примесь серебра
серебристый	adjective	Wiktionary	имеющий проседь
серебристый	adjective	Wiktionary	} } мелодично-звонкий , высокого тона
девяностоминутный	adjective	Wiktionary	имеющий продолжительность в девяносто минут
абинец	noun	Wiktionary	житель абинска или абинского района либо выходец из этих мест
яхвист	noun	Wiktionary	последователь яхвизма
хмурость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. хмурый
ятаган	noun	Wiktionary	большой кривой турецкий кинжал , отточенный с одной стороны
ятаган	noun	Wiktionary	город в турции
ег	noun	Wiktionary	река в россии
цессия	noun	Wiktionary	уступка требования в обязательстве другому лицу , передача своих прав на что-либо кому-либо другому
цессия	noun	Wiktionary	договор , в силу которого одна сторона ( цедент ) обязуется перед другой стороной ( цессионарием ) в установленный срок передать ( уступить ) принадлежащее ей право требования к третьему лицу { { - } } должнику ( цессионару ) с условием ответственности за недействительность переданного требования
тапс	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
сухой	adjective	Wiktionary	не содержащий влаги , не покрытый водой
сухой	adjective	Wiktionary	худощавый , поджарый , тощий , сухопарый
сухой	adjective	Wiktionary	засохший , мёртвый ; лишившийся влажности , сочности , переставший быть свежим
сухой	adjective	Wiktionary	сурово-безучастный , сдержанный , лишённый эмоций , холодный
сухой	adjective	Wiktionary	скучный , незанимательный
сухой	adjective	Wiktionary	лишённый певучести , мягкости , сочности
сухой	adjective	Wiktionary	нерезультативный
сухой	adjective	Wiktionary	не действующий , исхудавший от каких-нибудь болезнетворных причин
сухой	adjective	Wiktionary	трезвый , неподвыпивший
сухой	noun	Wiktionary	русская фамилия
лакунарный	adjective	Wiktionary	относящийся к впадине , лакуне ; характеризующийся углублениями , впадинам
лакунарный	adjective	Wiktionary	характеризующийся пропусками , пробелами , разрывами
лакунарный	adjective	Wiktionary	характеризующийся неравномерностью
цевка	noun	Wiktionary	цилиндрическая деталь передаточного механизма
цевка	noun	Wiktionary	катушка , надеваемая на веретено для наматывания пряжи при тканье
цевка	noun	Wiktionary	кость ноги у птицы , расположенная между голенью и пальцами
войтов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ильченков	noun	Wiktionary	русская фамилия
волчец	noun	Wiktionary	растение семейства сложноцветных ; колючая сорная трава
оккупировать	verb	Wiktionary	произвести ( производить ) оккупацию чего-либо
оккупировать	verb	Wiktionary	занять ( занимать ) , захватить ( захватывать ) ( какое-либо место , помещение )
гаметогенез	noun	Wiktionary	процесс созревания половых клеток
забрат	noun	Wiktionary	женское имя
фуфка	noun	Wiktionary	женское имя
расстилать	verb	Wiktionary	развёртывая , стелить , раскладывать , распространять на какой-либо поверхности
расстилать	verb	Wiktionary	раскладывать тонким слоем по какой-либо поверхности
голубкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
ализа	noun	Wiktionary	женское имя
тригоров	noun	Wiktionary	русская фамилия
успевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от успеть
биовит	noun	Wiktionary	биомицино-витаминный препарат
заправщик	noun	Wiktionary	тот , кто производит заправку ( машины , прибора и т. п . )
заправщик	noun	Wiktionary	механизм , машина , аппарат , устройство , служащее для заправки топливом
гиперболизация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. гиперболизировать ; чрезмерное преувеличение
гиперболизация	noun	Wiktionary	нарушение пропорций в пользу одной , самой важной детали .
пахнущий	participle	Wiktionary	прич. от пахнуть # па́хнуть { { ! па́хнуть|наст } }
цвель	noun	Wiktionary	плесень
цвель	noun	Wiktionary	зелёный налёт , образованный плесенью на стенках , на скалах { { итп } } , а также ряской и водорослями на поверхности воды
блаубойрен	noun	Wiktionary	город в германии
дязи-кади	noun	Wiktionary	мужское имя
забабахать	verb	Wiktionary	сделать , создать , устроить что-либо
лосёвая	noun	Wiktionary	река в россии
поражавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поражать
бурш	noun	Wiktionary	член студенческой корпорации или другого студенческого объединения , участники которого отличались склонностью к участию в дуэлях , кутежах и т. п. ( в германии )
барнева	noun	Wiktionary	река в россии
бабуин	noun	Wiktionary	обезьяна рода настоящих павианов семейства мартышковых
справлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от справлять
дизостоз	noun	Wiktionary	нарушение развития костей , лежащее в основе врождённых наследственных семейных заболеваний костной системы
потуплявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от потуплять
катамай	noun	Wiktionary	женское имя
разделявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разделять
метроном	noun	Wiktionary	механический прибор для определения темпа произведения
сайков	noun	Wiktionary	русская фамилия
идиотичность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. идиотичный
дистрикт	noun	Wiktionary	административно-территориальная единица в разных странах в разные эпохи
тавот	noun	Wiktionary	то же , что солидол ; густое смазочное вещество , применяемое для смазки ходовой части транспортных машин
даривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дарить
ратник	noun	Wiktionary	воин , военный человек
ратник	noun	Wiktionary	: солдат , рядовой государственного ополчения ( запаса вооружённых сил )
ратник	noun	Wiktionary	борец за что-либо , поборник чего-либо
словоформа	noun	Wiktionary	слово в узком смысле , то есть обладающая признаками слова цепочка фонем , формально отличающаяся от другой
осложняться	verb	Wiktionary	становиться сложным или более сложным по составу частей , характеру отношений и т. п .
осложняться	verb	Wiktionary	получать осложнение ( о болезни )
навевать	verb	Wiktionary	слабо веять
навевать	verb	Wiktionary	наносить , приносить ветром или течением воздуха
навевать	verb	Wiktionary	вызывать у кого-либо какое-либо настроение , приводить в какое-либо душевное состояние
писюн	noun	Wiktionary	мужской половой член
беррийка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка берри .
милледжвилл	noun	Wiktionary	город в сша
сюръективность	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; cюръективный
мутационный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным мутация ; свойственный , характерный для неё
веселье	noun	Wiktionary	радостное , смешливое настроение .
веселье	noun	Wiktionary	праздник , развлечение , праздничное шествие .
профанирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. профанировать
артюгов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ашат	noun	Wiktionary	женское имя
ханумиздек	noun	Wiktionary	женское имя
сушняков	noun	Wiktionary	русская фамилия
жировик	noun	Wiktionary	народное название липомы или атеромы
жировик	noun	Wiktionary	домовой
диспепсия	noun	Wiktionary	нарушение пищеварения , проявляющееся изжогой , отрыжкой , тяжестью под ложечкой ( желудочная диспепсия ) , вздутием живота , схваткообразными болями , поносом ( кишечная диспепсия ) , срыгиванием , рвотой , интоксикацией ( детская диспепсия )
вспорхнуть	verb	Wiktionary	быстро и легко взлететь вверх
овсянов	noun	Wiktionary	русская фамилия
хулюмпауль-хулюм	noun	Wiktionary	река в россии
сурхайхан	noun	Wiktionary	мужское имя
букапить	verb	Wiktionary	то же , что бэкапить : делать резервные копии
неразбериха	noun	Wiktionary	бессмысленная , никем и ничем не направляемая деятельность
неразбериха	noun	Wiktionary	запутанная , бестолковая ситуация ; состояние неупорядоченности
постлавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от постлать
орнитология	noun	Wiktionary	раздел зоологии , изучающий птиц
нор-ломовка	noun	Wiktionary	река в россии
безотвальный	adjective	Wiktionary	связанный с обработкой почвы , при которой пласт земли не оборачивается ; предназначенный для такой обработки
рядок	noun	Wiktionary	, совокупность однородных предметов , расположенных в одну линию
рядок	noun	Wiktionary	торгово-промышленное поселение , обычно на торговых путях и в местах , удобных для промыслов
клатрин	noun	Wiktionary	консервативный фибриллярный белок ( 180 кда ) , образующий вместе с другими полипептидами характерный многогранный чехол ( решёткоподобные структуры ) на поверхности так называемых окаймлённых пузырьков ( везикул )
айбика	noun	Wiktionary	женское имя
минамисацума	noun	Wiktionary	город в японии
пустосвятка	noun	Wiktionary	женщина , предающаяся пустосвятству
локализм	noun	Wiktionary	местное слово ; слово или выражение , употребление которого ограничено определенной территорией , местностью
локализм	noun	Wiktionary	скрытая ценность , связанная с существованием в большом обществе вечевого и соборного идеалов , характеризуется абсолютизацией роли и власти локальных сообществ в ущерб целому
контркультурный	adjective	Wiktionary	относящийся к контркультуре , противостоящий культуре современного общества
ракета-зонд	noun	Wiktionary	беспилотная ракета с радиопередатчиком для передачи научной информации из космоса или с больших высот на землю
эргодичность	noun	Wiktionary	свойство изменяющейся системы заключающееся в том , что в процессе эволюции системы почти каждая её точка с определённой правильностью проходит вблизи любой другой точки системы
бизнес-технология	noun	Wiktionary	технические и технологические средства , используемые в предпринимательстве и в сфере обслуживания деловых людей
девятиэтажка	noun	Wiktionary	девятиэтажное здание
поднестись	verb	Wiktionary	взлететь `` куда-либо '' высоко
поднестись	verb	Wiktionary	быстро приблизиться , подбежать `` куда-либо ''
вощёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
кисса	noun	Wiktionary	река в россии
сеульский	adjective	Wiktionary	относящийся к сеулу
сыпадз	noun	Wiktionary	мужское имя
афро-маврикийский	adjective	Wiktionary	относящийся к государствам африки и республике маврикий
кубена	noun	Wiktionary	река в россии , впадает в озеро кубенское
сделье	noun	Wiktionary	небольшая , побочная работа , случайная или около дома .
сейит	noun	Wiktionary	мужское имя
незлобивость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. незлобивый
произрастивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от произрастить
вакцинировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вакцинировать
икосаэдральный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным икосаэдр ; имеющий двадцать граней ; двадцатигранный
икосаэдральный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным икосаэдр ; имеющий двадцать граней ; двадцатигранный
дурыгин	noun	Wiktionary	русская фамилия
биоритмический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным биоритм , биоритмика
развёртываться	verb	Wiktionary	располагаться в длину или ширину по плоскости , по прямой линии , раскрываться ( о чём-либо свёрнутом )
развёртываться	verb	Wiktionary	распаковываться , развязываться ( о чём-либо завёрнутом )
развёртываться	verb	Wiktionary	страд. к развёртывать
кудашёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
ливонез	noun	Wiktionary	русская серебряная монета , эквивалент прусского талера с обозначением номинала в копейках , выпускаемая в 1756—1757 годах для присоединённой ливонии ( лифляндской и эстляндской губерний )
угонщица	noun	Wiktionary	; женщина , которая совершает угон , угоняет , крадёт то , что способно к самостоятельному передвижению ( транспорт , скот )
ахраменко	noun	Wiktionary	русская фамилия
танцоваться	verb	Wiktionary	то же , что танцеваться
непродолжительный	adjective	Wiktionary	продолжающийся недолго ; кратковременный
ростанка	noun	Wiktionary	река в в республике мордовия ( россии )
филачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
цементировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от цементировать
аляфуршет	noun	Wiktionary	то же , что фуршет
страстный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным страсть
страстный	adjective	Wiktionary	проникнутый сильным , напряжённым чувством
страстный	adjective	Wiktionary	сильно увлечённый чем-либо , полностью отдающийся какому-либо делу , влечению
страстный	adjective	Wiktionary	проникнутый чувством любви ; чувственный , выражающий страсть
разбередивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разбередить
гёкче	noun	Wiktionary	город в турции
растрепаться	verb	Wiktionary	прийти в беспорядок , стать торчащим в разные стороны , спутанным
растрепаться	verb	Wiktionary	принять неопрятный вид из-за пришедших в беспорядок волос
растрепаться	verb	Wiktionary	страд. к растрепать
преклонность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. преклонный
нули	noun	Wiktionary	мужское имя
рамэн	noun	Wiktionary	японское блюдо с пшеничной лапшой
мокрость	noun	Wiktionary	качество , состояние мокрого
мокрость	noun	Wiktionary	жидкость , жидкое тело
фиксирование	noun	Wiktionary	''ср . '' к фиксировать и фиксироваться
филонить	verb	Wiktionary	прогуливать , отлынивать
откормплощадка	noun	Wiktionary	откормочная площадка
метароссит	noun	Wiktionary	вид минералов
кулачок	noun	Wiktionary	небольшой кулак
кулачок	noun	Wiktionary	подвижное звено кулачкового механизма с поверхностью переменной кривизны
пломба	noun	Wiktionary	кусочек свинца , мастики и т. п. с оттиском печати ( клейма ) , привешиваемый в качестве запретительного знака к различным предметам , приборам , дверям помещений , вагонов и т. п .
пломба	noun	Wiktionary	кусочек плотного вещества , которым заполняют отверстие в больном зубе
приподнимать	verb	Wiktionary	не очень высоко поднимать
приподнимать	verb	Wiktionary	возбуждать , оживлять ( настроение и т. п . )
самосекин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гаструла	noun	Wiktionary	стадия развития зародыша многоклеточных животных , следующая за бластулой ; зародыш на этой стадии имеет двухслойную стенку и полость ( гастроцель ) , сообщающуюся с наружной средой отверстием { { - } } бластопором
макиавеллевский	adjective	Wiktionary	{ { хитрый , двуличный } }
расхваставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расхвастать
переобувавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переобувать
метлин	noun	Wiktionary	русская фамилия
деунеж	noun	Wiktionary	мужское имя
компьютерность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. компьютерный
возлегать	verb	Wiktionary	то же , что возлежать
бесшнуровой	adjective	Wiktionary	не имеющий шнура ( о радиотелефоне )
голд-кост	noun	Wiktionary	город в австралии
аппаратура	noun	Wiktionary	комплекс , совокупность устройств , аппаратов , используемых в определённом месте или с определённой целью
курцхаар	noun	Wiktionary	порода немецких короткошёрстных легавых собак
магнон	noun	Wiktionary	квазичастица , соответствующая элементарному возбуждению системы взаимодействующих спинов
эпидермальный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным эпидерма
юрманка	noun	Wiktionary	река в россии
арлезианка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка арля
экспорт	noun	Wiktionary	вывоз товаров из страны в целях их продажи или использования в других странах
экспорт	noun	Wiktionary	общее количество или общая стоимость товаров , вывезенных какой-либо страной , а также сам вывозимый таким образом товар
экспорт	noun	Wiktionary	в программировании — явное указание на то , какие элементы конструкции могут быть доступны для внешних пользователей
экспорт	noun	Wiktionary	сохранение данных в ином , изменённом формате ; передача данных в другую программу
дуглас	noun	Wiktionary	город в сша
раздевать	verb	Wiktionary	снимать с кого-либо одежду
раздевать	verb	Wiktionary	грабить , снимая верхнюю одежду
раздевать	verb	Wiktionary	доводить до нищеты , бедности ; разорять
раздевать	verb	Wiktionary	вскрывать , показывать подлинную сущность кого-либо
аркадак	noun	Wiktionary	город в россии ( саратовская область )
ариозо	noun	Wiktionary	вокальное лирическое произведение с более свободной формой , нежели ария , включающее в себя речитативные элементы
гитаристка	noun	Wiktionary	; женщина , играющая на гитаре
руйка	noun	Wiktionary	река в россии
ссаживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ссаживать
джемилат	noun	Wiktionary	женское имя
залечивать	verb	Wiktionary	заживлять путем лечения
залечивать	verb	Wiktionary	неправильным , неумелым лечением причинять вред кому-либо
рявкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
брыкнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от брыкнуть
вторить	verb	Wiktionary	повторять чьи-либо слова , какие-либо звуки
вторить	verb	Wiktionary	полностью соглашаясь с кем-либо , поддерживать высказываемые мнения , суждения , повторять их
вторить	verb	Wiktionary	исполнять вторую партию в пении или игре на музыкальном инструменте
прикидочно	adverb	Wiktionary	по предварительным расчётам , предварительно
карякин	noun	Wiktionary	русская фамилия
барахолить	verb	Wiktionary	продавать что-либо , разобрав предварительно на части
барахолить	verb	Wiktionary	вести себя как на барахолке
кошт	noun	Wiktionary	расходы на содержание , пропитание , иждивение ; средства на жизнь
сурдина	noun	Wiktionary	приспособление , применяемое для приглушения звучания музыкальных инструментов
таланкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
джамиля	noun	Wiktionary	женское имя
кологривов	noun	Wiktionary	русская фамилия
замусоливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от замусоливать
даамагомед	noun	Wiktionary	мужское имя
отпаивать	verb	Wiktionary	старательно поить
линуть	verb	Wiktionary	налить немного чего-нибудь за один раз
линуть	verb	Wiktionary	льнуть , липнуть
арнавуткёй	noun	Wiktionary	город в турции
мерон	noun	Wiktionary	мужское имя
гумайзат	noun	Wiktionary	женское имя
гельит	noun	Wiktionary	вид минералов
лумиса	noun	Wiktionary	женское имя
хисматов	noun	Wiktionary	татарская фамилия
недоговаривать	verb	Wiktionary	говорить не всё , скрывать , утаивать часть своих мыслей , намерений
бабица	noun	Wiktionary	река в даровском районе кировской области c устьем по левому берегу реки вонданка ( россия )
бабица	noun	Wiktionary	село в перникской области , входит в общину брезник ( болгария )
бабица	noun	Wiktionary	фамилия
рацемат	noun	Wiktionary	эквимолярная смесь двух энантиомеров
паустовский	noun	Wiktionary	русская фамилия
мушкетёров	noun	Wiktionary	русская фамилия
афинянка	noun	Wiktionary	; жительница или уроженка афин
пародийный	adjective	Wiktionary	соотносящийся по значению с существительным пародия , связанный с ним
пародийный	adjective	Wiktionary	cвойственный пародии , характерный для нее
пародийный	adjective	Wiktionary	комически-подражательный , карикатурный
рёдермарк	noun	Wiktionary	город в германии
завроно	noun	Wiktionary	заведующий районным отделом народного образования
минтруд	noun	Wiktionary	министерство труда
кудзиго	noun	Wiktionary	мужское имя
верпланкит	noun	Wiktionary	вид минералов
оксиметиленовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным оксиметилен
выкинувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выкинуть
кокать	verb	Wiktionary	разбивать , ударяя обо что-либо
кокать	verb	Wiktionary	убивать , приканчивать
кокать	verb	Wiktionary	издавать характерные звуки , похожие на « ко-ко »
овариальный	adjective	Wiktionary	относящийся к яичникам ; яичниковый
балтия	noun	Wiktionary	то же , что прибалтика
жиливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от жилить
девяшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
незнамо	adverb	Wiktionary	неизвестно , неведомо
тмища	noun	Wiktionary	мужское имя
гирудология	noun	Wiktionary	раздел зоологии , изучающий анатомию , физиологию и ареалы распространения пиявок
гирудология	noun	Wiktionary	раздел медицины , изучающий лечебные свойства пиявок
кое-куда	adverb	Wiktionary	в какое-нибудь место , куда придётся
кое-куда	adverb	Wiktionary	в какое-нибудь место , которое не хотят называть
сучкорезный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным сучкорез
сучкорезный	adjective	Wiktionary	относящийся к срезанию сучьев , предназначенный для этой цели
меседа	noun	Wiktionary	река в россии , приток реки буланка
вмявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вмять
табуироваться	verb	Wiktionary	подвергаться запрету , делаться табу
киряев	noun	Wiktionary	русская фамилия
барчук	noun	Wiktionary	малолетний или молодой сын барина , барыни
барчук	noun	Wiktionary	ленивый , изнеженный человек
разноречивый	adjective	Wiktionary	имеющий иное , отличное от чьего-либо мнение
разноречивый	adjective	Wiktionary	отличающийся разнообразием мнений , суждений
разноречивый	adjective	Wiktionary	противоречащий кому-либо , несогласованный с кем-либо , чем-либо
разноречивый	adjective	Wiktionary	содержащий в себе противоречие
отстойщик	noun	Wiktionary	таксист , занимающийся извозом преимущественно от вокзала , аэропорта , гостиницы и т. п. и дежурящий там в ожидании пассажиров
чегем	noun	Wiktionary	город в россии ( кабардино-балкария )
лулу	noun	Wiktionary	женское имя
абросимов	noun	Wiktionary	русская фамилия
прекращавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прекращать
толар	noun	Wiktionary	национальная валюта словении , бывшая в употреблении в 1991–2007 годах
метеопрогноз	noun	Wiktionary	метеорологический прогноз
освящаемый	adjective	Wiktionary	подвергающийся освящению
сверхплановый	adjective	Wiktionary	превышающий предусмотренное планом
калашау	noun	Wiktionary	мужское имя
бальцо	noun	Wiktionary	· женский головной убор : жесткая разновидность тюрбана с каркасом из жесткой кожи или металла обтянутым пестрой , обычно шелковой материей
лжефермер	noun	Wiktionary	тот , кто выдаёт себя фермера
шмотьё	noun	Wiktionary	одежда , носильные вещи
ванген-им-алльгой	noun	Wiktionary	город в германии
планктон	noun	Wiktionary	, разнородные мелкие организмы , свободно дрейфующие в толще воды и не способные сопротивляться течению
удобнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
чертёнок	noun	Wiktionary	бойкий , озорной ребенок ; шалун
сульфамидный	adjective	Wiktionary	относящийся к сульфамидам
технологический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным технология
технологический	adjective	Wiktionary	свойственный технологии ( 1 ) , характерный для нее
технологический	adjective	Wiktionary	связанный с приемами в каком-либо виде деятельности или мастерства
неоавангардист	noun	Wiktionary	представитель неоавангардизма
вашанка	noun	Wiktionary	река в россии
отинуда	adverb	Wiktionary	из другого места
детективщик	noun	Wiktionary	автор детективов , произведений детективного жанра ( обычно о писателях )
свинцовость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. свинцовый
аграрно-коммунистический	adjective	Wiktionary	состоящий из аграриев и коммунистов ( в государственной думе )
зеленоватый	adjective	Wiktionary	слегка зелёный , с зелёным оттенком
енгаю	noun	Wiktionary	река в россии
хадзимурза	noun	Wiktionary	мужское имя
дрызготня	noun	Wiktionary	действие по значению гл. дрызгать ; дрызгаться ; разбрызгивание чего-либо жидкого , забрызгивание , обрызгивание , замазывание чем-либо жидким
дрызготня	noun	Wiktionary	жидкая грязь , пачкотня
дрызготня	noun	Wiktionary	жидкое кушанье , плохо и неряшливо приготовленное
дрызготня	noun	Wiktionary	неряшливо сделанные рисунки , надписи и т. п .
истратиться	verb	Wiktionary	закончиться , полностью израсходоваться
отношение	noun	Wiktionary	мнение по поводу чего-либо , система суждений и ощущений в связи с чем-либо
отношение	noun	Wiktionary	характер поведения , обращения кого-либо с кем-либо , чем-либо
отношение	noun	Wiktionary	взаимное положение объектов , связь между ними
отношение	noun	Wiktionary	взаимодействия и взаимосвязи между людьми , организациями , сообществами
отношение	noun	Wiktionary	частное от деления одной величины на другую , пропорция
отношение	noun	Wiktionary	документ , адресованный какому-либо учреждению или лицу , когда адресат и отправитель не подчинены друг другу
славировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от славировать
ссыпание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. ссыпать
национал-социалист	noun	Wiktionary	приверженец национал-социализма
национал-социалист	noun	Wiktionary	представитель национал-социализма , член национал-социалистической партии
хотяинцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
амхарец	noun	Wiktionary	представитель народа амхара в эфиопии
отчудивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отчудить
ребятня	noun	Wiktionary	малолетние мальчики и девочки , ребята , дети
ордынцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
саид	noun	Wiktionary	мужское имя
неинтересный	adjective	Wiktionary	не представляющий интереса
неинтересный	adjective	Wiktionary	некрасивый , непривлекательный
поманивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поманить
силуянов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дуда	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
дуда	noun	Wiktionary	то же , что дудка
дуда	noun	Wiktionary	то же , что волынка ( народный музыкальный инструмент )
снаряжать	verb	Wiktionary	подготавливать для отправки куда либо , снабжая всем необходимым
снаряжать	verb	Wiktionary	отправлять кого-либо куда-либо
снаряжать	verb	Wiktionary	обеспечивать чем-либо
снаряжать	verb	Wiktionary	наряжать , одевать
дорвать	verb	Wiktionary	сорвать до конца
дорвать	verb	Wiktionary	окончательно изорвать , износить ( одежду , обувь и т.п . )
патера	noun	Wiktionary	жертвенная чаша
патера	noun	Wiktionary	круглый орнамент в виде тарелки
патера	noun	Wiktionary	кратер неправильной формы или сложный кратер с фестончатыми краями
хвалебник	noun	Wiktionary	тот , кто часто , усердно хвалит , восхваляет кого-либо или что-либо ; хвалитель
озлобивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от озлобить
всхлипывать	verb	Wiktionary	издавать хлипы , прерывисто дыша и втягивая воздух
асессорство	noun	Wiktionary	должность асессора
мать-и-мачеха	noun	Wiktionary	монотипный род многолетних травянистых растений семейства астровые , или сложноцветные ( asteraceae ) с единственным видом — мать-и-мачеха обыкновенная ( tussilágo fárfara )
мать-и-мачеха	noun	Wiktionary	свежие или высушенные части этого растения , используемые для лекарственных целей
была	noun	Wiktionary	мужское имя
ортотропия	noun	Wiktionary	неодинаковость свойств среды по взаимно перпендикулярным направлениям
ерошев	noun	Wiktionary	русская фамилия
наозорничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наозорничать
закари	noun	Wiktionary	мужское имя
потапливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от потапливать
подмигнуть	verb	Wiktionary	мигнуть , подавая какой-либо знак
ярань	noun	Wiktionary	река в россии
деблокирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. деблокировать ; прорыв , снятие блокады
таунхаус	noun	Wiktionary	небольшой городской дом или коттедж ленточной застройки , стоящий в ряду таких же домов , соединённых друг с другом боковыми стенами
таунхаус	noun	Wiktionary	комплекс таких коттеджей , расположенный за пределами центра города
густав	noun	Wiktionary	мужское имя
пушма	noun	Wiktionary	река в россии
запука	noun	Wiktionary	заговор , заклятье
неон	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 10 , обозначается химическим символом ne , инертный газ
неон	noun	Wiktionary	простое вещество , состоящее из атомов неона [ 1 ]
неон	noun	Wiktionary	свечение неоновой лампы
неон	noun	Wiktionary	неоновая лампа
неон	noun	Wiktionary	род аквариумных рыбок семейства карпообразных ( названы по неон [ 3 ] из-за яркости окраски )
вспомоществовать	verb	Wiktionary	оказывать материальную помощь , денежную поддержку
замидин	noun	Wiktionary	мужское имя
вандеец	noun	Wiktionary	житель или уроженец департамента вандея . ''молодой вандеец . талантливые вандецы . ''
вандеец	noun	Wiktionary	''перен. , истор. '' монархист , контрреволюционер .
ферросилит	noun	Wiktionary	вид минералов
топика	noun	Wiktionary	город в сша
мурманск	noun	Wiktionary	город , областной центр в россии
мурманск	noun	Wiktionary	крейсер в северного флота россии
кобальтовый	adjective	Wiktionary	содержащий металл кобальт или имеющий иное непосредственное отношение к этому металлу . ''кобальтовая руда . кобальтовые сплавы . кобальтовые красители . кобальтовое производство . ''
кобальтовый	adjective	Wiktionary	имеющий цвет кобальта ( краски ) ; ярко-синий
лакокрасочник	noun	Wiktionary	работник лакокрасочной промышленности , лакокрасочного производства
карлутка	noun	Wiktionary	река в россии
чембарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
катериночкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
аллоэмический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аллоэмия
инжибек	noun	Wiktionary	женское имя
нюдевка	noun	Wiktionary	река в россии
сыровато	adverb	Wiktionary	о недоварившейся , недожаренной , недопечённой пище
посвящать	verb	Wiktionary	предназначать кому-либо или для чего-либо
посвящать	verb	Wiktionary	ознакамливать кого-либо с чем-либо
посвящать	verb	Wiktionary	возводить в какое-либо звание , должность
биоконструктор	noun	Wiktionary	специалист по выращиванию искусственных тканей тела , созданию живых существ
тростня	noun	Wiktionary	река в россии
лочь	noun	Wiktionary	река в россии
отторговавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отторговать
магдибег	noun	Wiktionary	мужское имя
законотворческий	adjective	Wiktionary	относящийся к законотворчеству , связанный с разработкой и принятием законов
леность	noun	Wiktionary	ленивое отношение к работе или склонность к лени
соинвестиции	noun	Wiktionary	совместные инвестиции
сморкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сморкать
мехман	noun	Wiktionary	мужское имя
галогенирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. галогенировать ; присоединение галогена к органическому соединению
вытряхнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вытряхнуть
дорошаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
разгладить	verb	Wiktionary	сделать гладким , проводя горячим утюгом
разгладить	verb	Wiktionary	расправить , уничтожая неровности , складки { { итп } } на чём-либо
синергетика	noun	Wiktionary	междисциплинарное научное направление , изучающее общие закономерности явлений и процессов в сложных неравновесных системах на основе присущих им принципов самоорганизации
боци	noun	Wiktionary	мужское имя
придти	verb	Wiktionary	то же , что прийти
климушев	noun	Wiktionary	русская фамилия
шарапат	noun	Wiktionary	женское имя
толкать	verb	Wiktionary	наносить прямой удар по какому-то объекту или резко надавливать на него
толкать	verb	Wiktionary	пытаться резким движением удалить что-то от себя
толкать	verb	Wiktionary	держа на уровне плеч , резким движением поднимать над собой ( штангу , гирю )
толкать	verb	Wiktionary	побуждать или вынуждать вступить на тот или иной жизненный путь , действовать или развиваться в том или ином направлении
толкать	verb	Wiktionary	сбывать , продавать
дашаныкуа	noun	Wiktionary	мужское имя
колоколообразно	adverb	Wiktionary	напоминая по форме колокол
хлорэтилен	noun	Wiktionary	то же , что винилхлорид ; органическое вещество ; бесцветный газ со слабым сладковатым запахом , простейшее хлорпроизводное этилена ( c < sub > 2 < /sub > h < sub > 3 < /sub > cl )
запевальщик	noun	Wiktionary	певец , исполняющий запев , начинающий пение , подхватываемое хором
бичбол	noun	Wiktionary	разновидность волейбола , в который играют на пляже под открытым небом
бичбол	noun	Wiktionary	разновидность волейбола , в который играют на пляже под открытым небом
неожиданный	adjective	Wiktionary	такой , которого не ждали
прецизионность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. прецизионный ; высокая точность
поморозивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поморозить
донбассовец	noun	Wiktionary	житель или уроженец донбасса
равзат	noun	Wiktionary	женское имя
сестерций	noun	Wiktionary	древнеримская монета
шатрандж	noun	Wiktionary	настольная логическая игра для двух игроков , потомок чатуранги
нидзь	noun	Wiktionary	река в россии , приток реки локчим
акклиматизатор	noun	Wiktionary	птичник для выращивания молодняка в условиях , близких к условиям содержания взрослой птицы
вечёрка	noun	Wiktionary	то же , что вечеринка ; вечернее собрание сельских жителей для совместной работы и развлечения
вечёрка	noun	Wiktionary	вечернее отделение учебного заведения
авраамитский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным авраамит
магниотриплит	noun	Wiktionary	вид минералов
перепорхнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перепорхнуть
ангиография	noun	Wiktionary	метод рентгенологического исследования кровеносных сосудов различных органов ( мозга , сердца , лёгких , почек и др. ) с введением в них контрастных веществ
исхлеставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от исхлестать
зеров	noun	Wiktionary	русская фамилия
изнасиловавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изнасиловать
гетеролазер	noun	Wiktionary	полупроводниковый лазер на основе гетероструктур .
перетрухнуть	verb	Wiktionary	сильно испугаться , струсить ; перепугаться
ахмадулин	noun	Wiktionary	русская фамилия
апартеидный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным апартеид
кладоискательский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным кладоискатель , кладоискательство
пооббивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пооббивать
воспаряться	verb	Wiktionary	испаряясь , подниматься
воспаряться	verb	Wiktionary	предаваться мечтам , возвышенным мыслям , чувствам
наколачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наколачивать
задрипанный	adjective	Wiktionary	невзрачный , непривлекательный , ничтожный , потрёпанный
криминология	noun	Wiktionary	наука , изучающая преступность , ее причины , личность преступника , а также разрабатывающая меры предупреждения преступности
юность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. юный
юность	noun	Wiktionary	возраст в промежутке между отрочеством и зрелостью , а также период жизни в этом возрасте
юность	noun	Wiktionary	то же , что молодёжь
заблеявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заблеять
пропнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пропнуть
изъяснивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изъяснить
изъяснивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изъяснить
мамира	noun	Wiktionary	женское имя
гиперчувствительность	noun	Wiktionary	сверхвысокая чувствительность
талкусит	noun	Wiktionary	вид минералов
панк-сборник	noun	Wiktionary	музыкальный альбом-сборник , содержащий песни в стиле панк-рока
несерийный	adjective	Wiktionary	не являющийся серийным ; не входящий в серию , не запущенный в серийное производство , не подлежащий учёту по серийным номерам и т. п .
ханзахма	noun	Wiktionary	мужское имя
полонянка	noun	Wiktionary	пленница
униполярность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. униполярный
райнсберг	noun	Wiktionary	город в германии
кишка	noun	Wiktionary	часть пищеварительной системы у высокоорганизованных животных
кишка	noun	Wiktionary	то же , что шланг
кишка	noun	Wiktionary	традиционное белорусское блюдо
перемещавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перемещать
дезинфекция	noun	Wiktionary	уничтожение болезнетворных микробов при помощи специальных средств
дезинфекция	noun	Wiktionary	средства для уничтожения болезнетворных микробов
пынын	noun	Wiktionary	мужское имя
хадурав	noun	Wiktionary	мужское имя
грядка	noun	Wiktionary	река в россии
телкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
прусиан	noun	Wiktionary	мужское имя
касуг	noun	Wiktionary	река в россии
драгун	noun	Wiktionary	кавалерист , дополнительно обученный боевым действиям в пешем строю
нерадивость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. нерадивый ; недобросовестное отношение к чему-либо
феерически	adverb	Wiktionary	наречие к прил. феерический ; так , как бывает в феерии , волшебно , сказочно
феерически	adverb	Wiktionary	неправдоподобно , поразительно
нажим	noun	Wiktionary	приложение давящего усилия
нажим	noun	Wiktionary	принуждение
ацетилцеллюлозный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ацетилцеллюлоза
драматург	noun	Wiktionary	писатель , создающий драматические произведения , пьесы
капельмейстер	noun	Wiktionary	лицо , стоящее во главе капеллы , дирижирующее ею во время исполнения и разучивающее с ней пьесы
капельмейстер	noun	Wiktionary	руководитель военного оркестра
приживала	noun	Wiktionary	иждивенец , нахлебник
волыниться	verb	Wiktionary	работать умышленно медленно , вяло и неохотно
уплотнявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уплотнять
искряной	adjective	Wiktionary	состоящий из искр , образуемый искрами
куцтикит	noun	Wiktionary	вид минералов
мизгирев	noun	Wiktionary	русская фамилия
дедова	noun	Wiktionary	река в россии
растачивать	verb	Wiktionary	расширять , углублять и т.п. вытачиванием
растачивать	verb	Wiktionary	обрабатывать вытачиванием
растачивать	verb	Wiktionary	разрушать , размывать
белогвардеец	noun	Wiktionary	человек , сражавшийся в рядах белой гвардии во время гражданской войны в россии
просвирня	noun	Wiktionary	женщина , занимающаяся выпечкой просвир
яманешков	noun	Wiktionary	русская фамилия
кондричев	noun	Wiktionary	русская фамилия
кучуров	noun	Wiktionary	русская фамилия
австрийка	noun	Wiktionary	жительница австрии
прилежание	noun	Wiktionary	усердие , старательность , добросовестное отношение к делу , работе
продохнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от продохнуть
возобладавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от возобладать
баллон	noun	Wiktionary	сосуд для хранения сжатого газа
баллон	noun	Wiktionary	камера автомобильного колеса
баллон	noun	Wiktionary	оболочка аэростата , наполняемая газом
баллон	noun	Wiktionary	большая стеклянная банка
дажв	noun	Wiktionary	мужское имя
издагюл	noun	Wiktionary	женское имя
убайдуллаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
контравариантный	adjective	Wiktionary	обладающий свойством контравариантности
хуладта	noun	Wiktionary	мужское имя
яблочница	noun	Wiktionary	торговка яблоками
яблочница	noun	Wiktionary	женщина — член российской партии « яблоко »
овсяников	noun	Wiktionary	русская фамилия
телезритель	noun	Wiktionary	тот , кто смотрит телевизионные передачи
разобидеться	verb	Wiktionary	сильно обидеться
колягин	noun	Wiktionary	русская фамилия
отгружавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отгружать
молдавско-российский	adjective	Wiktionary	относящийся к молдавии и россии
подпоясаться	verb	Wiktionary	обхватив , затянуть себе талию поясом , ремнём
буртоукладочный	adjective	Wiktionary	предназначенный для буртования овощей , корнеплодов
киргизский	adjective	Wiktionary	относящийся к киргизии или киргизам
киргизский	adjective	Wiktionary	то же , что киргизский язык
хахалёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
циркумбинарный	adjective	Wiktionary	обращающийся вокруг двойной звезды
марлена	noun	Wiktionary	женское имя
молотить	verb	Wiktionary	выбивать семена или зёрна из колосьев , стручков и т. п .
молотить	verb	Wiktionary	ударять , колотить
молотить	verb	Wiktionary	избивать , нанося частые сильные удары ; колотить
молотить	verb	Wiktionary	говорить очень много , болтать
смычек	noun	Wiktionary	река в россии
сурими	noun	Wiktionary	японское блюдо из белой рыбы или креветок
арзамасец	noun	Wiktionary	житель или уроженец арзамаса либо арзамасского района .
гулли	noun	Wiktionary	женское имя
чепёлкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
пропыливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пропылить
ладья	noun	Wiktionary	средневековое судно с небольшой осадкой , движимое вёслами и парусом
ладья	noun	Wiktionary	любое небольшое гребное или парусное судно
ладья	noun	Wiktionary	фигура , которая может двигаться на любое число полей по горизонтали или по вертикали при условии , что на её пути нет фигур
ладья	noun	Wiktionary	гондола аэростата
пудлинговавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пудлинговать
муравьед	noun	Wiktionary	наземное или древесное млекопитающее отряда неполнозубых , обитающее в тропической америке , питающееся обычно муравьями и термитами
такуарбей	noun	Wiktionary	мужское имя
содомит	noun	Wiktionary	гомосексуалист
штыковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от штыковать
мистический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительными мистика , мистицизм ; свойственный , характерный для них
мистический	adjective	Wiktionary	преисполненный мистики , мистицизма
мистический	adjective	Wiktionary	непонятный , необъяснимый , загадочный
демократизация	noun	Wiktionary	утверждение принципов демократии , установление и развитие где-либо демократических порядков , демократического строя и т. п .
переспорить	verb	Wiktionary	одержать верх над кем-либо в споре
зосхан	noun	Wiktionary	мужское имя
сеснок	noun	Wiktionary	город в австралии
просвечивать	verb	Wiktionary	светиться сквозь что-нибудь
просвечивать	verb	Wiktionary	сквозить , виднеться сквозь что-нибудь
альдона	noun	Wiktionary	женское имя
азанов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кодайра	noun	Wiktionary	город в японии
заур	noun	Wiktionary	мужское имя
рашфорд-виллидж	noun	Wiktionary	город в сша
гугай	noun	Wiktionary	мужское имя
кричать	verb	Wiktionary	издавать крик , громко подавать голос
кричать	verb	Wiktionary	плакать
кричать	verb	Wiktionary	громко звать
кричать	verb	Wiktionary	кричать на кого-то — то же , что ругать кого-то
неамбициозный	adjective	Wiktionary	лишённый амбиций , амбициозности ( о человеке , характере )
неамбициозный	adjective	Wiktionary	не претендующий на успех , высокую оценку ; без высоких претензий
лестовка	noun	Wiktionary	у старообрядцев — чётки в виде замкнутой в кольцо кожаной или матерчатой ленты с валиками , напоминающими ступени лестницы
поспешествовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поспешествовать
ауслаут	noun	Wiktionary	позиция звука в конце слова
ауслаут	noun	Wiktionary	согласный звук или последовательность согласных звуков в конце слова
ауслаут	noun	Wiktionary	согласный звук или последовательность согласных звуков в конце слога
чагравый	adjective	Wiktionary	тёмно-пепельный
многопроблемный	adjective	Wiktionary	содержащий , разрабатывающий много различных проблем ; занимающийся многими проблемами
глэм-звезда	noun	Wiktionary	звезда глэм-рока
леуард	noun	Wiktionary	мужское имя
муромля	noun	Wiktionary	река в россии
лобынцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
налипший	participle	Wiktionary	прич. прош. от налипнуть
хлебнуть	verb	Wiktionary	к хлебать
хлебнуть	verb	Wiktionary	выпить , попить
хлебнуть	verb	Wiktionary	испытать , перенести
силламяэ	noun	Wiktionary	город в эстонии
неофолкер	noun	Wiktionary	исполнитель неофолка
вона	noun	Wiktionary	денежная единица корейской народно-демократической республики и южной кореи , равная 100 чонам
наследодатель	noun	Wiktionary	тот , кто передаёт наследство кому-либо
воскормить	verb	Wiktionary	вскормить
квазигруппа	noun	Wiktionary	алгебраическая структура , напоминающая группу тем , что в ней всегда возможно деление
квазигруппа	noun	Wiktionary	бесструктурное , неорганизованное скопление людей
размежёвка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. размежевать
рентгенорадиологический	adjective	Wiktionary	относящийся к изучению и использованию действия рентгеновских лучей и радиоактивных излучений на живые организмы
ихнология	noun	Wiktionary	{ { пал.|ru } } изучение следов передвижения и жизнедеятельности вымерших организмов
скептичный	adjective	Wiktionary	склонный к скептицизму ( о человеке )
скептичный	adjective	Wiktionary	проникнутый скептицизмом
санкюлотский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным санкюлот
амман	noun	Wiktionary	столица иордании
рийгикогу	noun	Wiktionary	парламент эстонии
токко	noun	Wiktionary	река в россии
шенгенский	adjective	Wiktionary	относящийся к деревне шенген
шенгенский	adjective	Wiktionary	относящийся к шенгенскому соглашению , также к странам , подписавшим это соглашение , к визовому режиму , определённому этим соглашением , и т. п .
курочкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
потешаться	verb	Wiktionary	: беззлобно подсмеиваться ; подшучивать над кем-либо , чем-либо
потешаться	verb	Wiktionary	: насмехаться , смеяться , глумиться , издеваться над кем-либо , чем-либо
потешаться	verb	Wiktionary	чем ? } } : играть , развлекаться , веселиться ; тешиться
аплодирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. аплодировать
посещавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от посещать
хамело	noun	Wiktionary	мужское имя
антигенный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным антиген
космик	noun	Wiktionary	учёный , занимающийся изучением космических лучей
космик	noun	Wiktionary	пришелец из космоса
читывать	verb	Wiktionary	многокр. к читать
свиридовка	noun	Wiktionary	река в россии
нюльга	noun	Wiktionary	река в россии
анонсировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от анонсировать
загират	noun	Wiktionary	женское имя
дульцимер	noun	Wiktionary	струнный инструмент , родственный цитре
личка	noun	Wiktionary	женское имя
личка	noun	Wiktionary	личная , приватная , конфиденциальная переписка , пересылка ; личный , индивидуальный электронный почтовый ящик или его эквивалент
личка	noun	Wiktionary	личная охрана
вызволить	verb	Wiktionary	помочь освободиться от чего-либо , помочь выйти из трудных обстоятельств ; выручить
унуненний	noun	Wiktionary	химический элемент с порядковым номером 119
имитаторство	noun	Wiktionary	занятие , деятельность имитатора
имитаторство	noun	Wiktionary	занятие , деятельность имитатора
непрофилирующий	adjective	Wiktionary	не относящийся к профилю данного учебного заведения , не соответствующий специализации ( обычно об учебных дисциплинах )
кокономотальный	adjective	Wiktionary	осуществляющий кокономотание либо имеющий к этому технологическому процессу прямое отношение
гостенков	noun	Wiktionary	русская фамилия
аэрационно-пневматический	adjective	Wiktionary	использующий сжатый воздух
моу	abbreviation	Wiktionary	( в рф с 2010-х гг. ) от муниципальное образовательное учреждение ;
моу	abbreviation	Wiktionary	от министерство обороны украины ;
братов	pronoun	Wiktionary	принадлежащий брату
истребование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. истребовать ; получение по требованию
эблис	noun	Wiktionary	имя , имел демон , падший ангел в исламе
дарственная	noun	Wiktionary	договор дарения
монтгомериит	noun	Wiktionary	вид минералов
ретро	noun	Wiktionary	стиль в искусстве , культуре , моде , отличающийся детальным воспроизведением реалий прошлого
массметр	noun	Wiktionary	прибор для измерения массы космонавта во время полёта
подследник	noun	Wiktionary	один из парных дамских носков , закрывающий только ступню и обеспечивающий удобство ношения туфель
талфенисит	noun	Wiktionary	вид минералов
турку	noun	Wiktionary	город и порт , расположенный на юго-западе финляндии
ажибийке	noun	Wiktionary	женское имя
магнитосома	noun	Wiktionary	мембранная структура бактерий , характерная для обладающих магнитотаксисом бактерий , содержащая монодоменные ферромагнитные кристаллы
тифилис	noun	Wiktionary	город , столица иверов
бахромщик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается изготовлением бахромы
сплавлять	verb	Wiktionary	осуществлять сплавii , перемещать что-либо по течению рек без дополнительного транспорта
этнофункциональный	adjective	Wiktionary	теоретико-методологический , опирающейся на классификацию людей по типологии этносов , рассматривающий этническую функцию элементов психики человека ( прежде всего отношений ) , интегрирующий или дифференцирующий его с теми или иными этносами или этническими системами
хладостойкость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. хладостойкий ; способность переносить низкую температуру
зазенковать	verb	Wiktionary	обработать зенковкой ( зенкером ) входную часть уже имеющегося отверстия
обзавестись	verb	Wiktionary	приобрести что-либо нужное для хозяйства , для жизни
обзавестись	verb	Wiktionary	завести , приобрести ( семью , знакомства и т. п . )
фотоаппарат	noun	Wiktionary	прибор для осуществления фотосъемки
эспадрон	noun	Wiktionary	учебное колющее и рубящее холодное оружие , применяемое в фехтовании , разновидность сабли или палаша
эспадрон	noun	Wiktionary	спортивное единоборство с применением такого оружия
сибаритка	unknown	Wiktionary	' '' сибаритка '' ' - роскошная , чувственая женщина , любящая комфорт , роскошь и удовольствия .
рафисат	noun	Wiktionary	женское имя
оборачивать	verb	Wiktionary	то же , что обёртывать , обматывать чем-либо
оборачивать	verb	Wiktionary	повёртывать , поворачивать ( также )
дигис	noun	Wiktionary	мужское имя
родплюмсит	noun	Wiktionary	вид минералов
бледнить	verb	Wiktionary	делать бледным , придавать бледность
бледнить	verb	Wiktionary	делать бледным , придавать бледность
перетянувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перетянуть
сварщик	noun	Wiktionary	рабочий , занимающийся сваркой металлов
нештатный	adjective	Wiktionary	не предусмотренный по штату
нештатный	adjective	Wiktionary	не предусмотренный планом , незапланированный , неординарный , необычный
потеха	noun	Wiktionary	забава , веселье , развлечение
потеха	noun	Wiktionary	предмет потехи [ 1 ]
потеха	noun	Wiktionary	смешно , забавно
потеха	noun	Wiktionary	река в россии
подпечатывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подпечатывать
просушивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от просушить
мокра	noun	Wiktionary	река в россии
аист	noun	Wiktionary	крупная перелётная птица с длинным прямым клювом и длинными ногами
аист	noun	Wiktionary	род птиц отряда голенастых
аист	abbreviation	Wiktionary	от [ [ ] ] ; агрегат искусственной сушки травы
киреев	noun	Wiktionary	русская фамилия
змеевидный	adjective	Wiktionary	похожий на змею ; имеющий вид змеи
модельность	noun	Wiktionary	образцовость , примерность
модельность	noun	Wiktionary	характер , свойство модели
хапуга	noun	Wiktionary	тот , кто хапает , присваивает себе что-либо незаконным путём , берёт взятки
раб	noun	Wiktionary	представитель низших слоев общества , бесправный человек , являющийся собственностью рабовладельца
раб	noun	Wiktionary	человек , попавший в зависимость от чего-либо или в подчинение кому-либо
загиста	noun	Wiktionary	река в россии
безумность	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; безумный
даниелсит	noun	Wiktionary	вид минералов
бессовестно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. бессовестный ; не отличаясь совестливостью ; бесчестно , непорядочно
бессовестно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чьих либо действий , поступков как бесчестных , непорядочных , отличающихся отсутствием совестливости
иглянка	noun	Wiktionary	морской моллюск подкласса переднежаберных
даргом	noun	Wiktionary	река в россии
бенто	noun	Wiktionary	обеденная утварь , ящик , предпочтительно из лакированного дерева , со съёмной крышкой , имеющий ряд отделений , куда кладутся различные кушанья и приправы
бенто	noun	Wiktionary	обед , упакованный в такую утварь
кошель	noun	Wiktionary	мягкая продолговатая сумка с затягивающейся горловиной
кошель	noun	Wiktionary	небольшой кошель [ 1 ] , обычно предназначенный для хранения денег и мелких ценностей
кошель	noun	Wiktionary	специальное плавучее заграждение из брёвен для кошельного сплава
кошель	noun	Wiktionary	фамилия
дочищавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дочищать
обатуров	noun	Wiktionary	русская фамилия
наваксивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наваксить
орешин	noun	Wiktionary	русская фамилия
иммуноморфология	noun	Wiktionary	наука о системе клеток , обеспечивающих развитие иммунитета при инфекционных заболеваниях
иммуноморфология	noun	Wiktionary	наука о системе клеток , обеспечивающих развитие иммунитета при инфекционных заболеваниях
камогава	noun	Wiktionary	город в японии
уточка	noun	Wiktionary	уменьш.-ласк . от слова утка .
гимнастёрка	noun	Wiktionary	форменная рубашка , не заправляемая в брюки
примышлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от примышлять
хаукийоки	noun	Wiktionary	река в россии
тетива	noun	Wiktionary	бечева , струна , стягивающая концы лука
тетива	noun	Wiktionary	туго натянутая веревка , бечева , трос в некоторых орудиях , устройствах , снастях
тетива	noun	Wiktionary	боковая наклонная балка лестницы , в которую вделываются концы ступеней
паринкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
теимыр	noun	Wiktionary	мужское имя
устой	noun	Wiktionary	любая опора , на которой укреплено или держится что-либо
устой	noun	Wiktionary	береговая опора моста , гидротехнического сооружения
устой	noun	Wiktionary	то , на чем зиждется что-либо ; основополагающие начала , нормы , основы
устой	noun	Wiktionary	сгустившийся слой на поверхности устоявшейся жидкости
дактилический	adjective	Wiktionary	относящийся к дактилю , написанный дактилем
триплетный	adjective	Wiktionary	относящийся к триплету ( триплетам ) , устроенный в виде триплета , характеризующийся наличием трёх частей
ознакомлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ознакомлять
альменевец	noun	Wiktionary	житель села альменева или альменевского района либо выходец из этих мест
экспозе	noun	Wiktionary	краткое изложение содержания какого-либо документа , произведения
экспозе	noun	Wiktionary	выдержки из документов , произведений
экспозе	noun	Wiktionary	краткое сообщение представителя правительства по какому-либо вопросу текущей политики в парламенте
волейбол	noun	Wiktionary	командная спортивная игра с мячом и разделительной сеткой , где целью играющих является приземлить мяч на площадке противника и не дать мячу приземлиться на собственной площадке
автопуть	noun	Wiktionary	автотранспортная дорога
кучыр	noun	Wiktionary	мужское имя
угнетать	verb	Wiktionary	ущемлять чьи-либо права , интересы , ограничивать чью-либо свободу ; не давать кому-либо свободно жить и развиваться ; притеснять
угнетать	verb	Wiktionary	вызывать мрачные , тяжёлые мысли , приводить в уныние , подавленное состояние
угнетать	verb	Wiktionary	задерживать , тормозить , подавлять ( развитие , рост и т. п . )
плахотников	noun	Wiktionary	русская фамилия
водорастворимый	adjective	Wiktionary	растворимый в воде
выместить	verb	Wiktionary	отомстить , отплатить кому-либо за обиду , оскорбление и т. п .
выместить	verb	Wiktionary	сорвать на ком-либо или на чём-либо гнев , раздражение , досаду
наговорить	verb	Wiktionary	насказать много чего-либо ; говоря , произнести , сообщить много чего-либо
наговорить	verb	Wiktionary	наклеветать на кого-либо , ложно обвинить кого-либо в чём-либо
наговорить	verb	Wiktionary	сделать звуковую запись своего голоса
наговорить	verb	Wiktionary	шепча знахарские заклинания , призвать на что-либо волшебную , магическую силу
цитрон	noun	Wiktionary	вечнозелёное субтропическое цитрусовое растение из рода цитрус семейства рутовых с крупными плодами жёлтого или оранжевого цвета , похожими на лимоны
цитрон	noun	Wiktionary	плоды такого растения
обналичить	verb	Wiktionary	перевести безналичные денежные средства в наличные деньги
послезастойный	adjective	Wiktionary	относящийся ко времени после эпохи застоя в ссср
рерайтерский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным рерайтер
аддис-абебский	adjective	Wiktionary	относящийся к аддис-абебе
данчиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
горбуша	noun	Wiktionary	вид анадромных рыб из семейства лососёвых
подляна	noun	Wiktionary	действие , намеренно совершаемое во вред другому
подляна	noun	Wiktionary	неприятность
тача	noun	Wiktionary	мужское имя
глоссит	noun	Wiktionary	воспаление языка
развисавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от развисать
корневка	noun	Wiktionary	река в россии
пральников	noun	Wiktionary	русская фамилия
джетесса	noun	Wiktionary	женское имя
левчаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
франтов	noun	Wiktionary	русская фамилия
коллокационный	adjective	Wiktionary	''лингв . '' связаный с типичным и постоянным окружением лексических элементов - коллокацией . ''проблемы обучения иноязычной стилистической компетенции на базе коллокационной комбинаторики . ''
коллокационный	adjective	Wiktionary	''матем . '' связаный с обобщением метода наименьших квадратов на случай бесконечномерных гильбертовых пространств - коллокацией . ''коллокационные модели прогнозирования сохраняют основные преимущества классических регрессионных моделей . ''
соковнин	noun	Wiktionary	русская фамилия
донатор	noun	Wiktionary	изображение строителя храма или заказчика скульптурного , живописного произведения
донатор	noun	Wiktionary	тот , кто бескорыстно вкладывает деньги в культуру
пэккылькы	noun	Wiktionary	река в россии
дибиргаджияв	noun	Wiktionary	мужское имя
экларит	noun	Wiktionary	вид минералов
варки	noun	Wiktionary	мужское имя
перепёлкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
толкуляй	noun	Wiktionary	река в россии
мыски	noun	Wiktionary	город в россии ( кемеровская область )
порадовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от порадовать
подспудно	adverb	Wiktionary	cоотносится по знач. с прил. : подспудный ; скрыто , неявно
омарибута	noun	Wiktionary	мужское имя
гидротехнический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гидротехника
тег	noun	Wiktionary	англицизм , метка как ключевое слово , в более узком применении идентификатор для категоризации , описания , поиска данных и задания внутренней структуры
остепенивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от остепенить
изучить	verb	Wiktionary	постигнуть , освоить в результате учёбы
изучить	verb	Wiktionary	постигнуть , уяснить смысл , значение чего-либо в результате исследования
изучить	verb	Wiktionary	постигнуть , освоить в результате учёбы
изучить	verb	Wiktionary	постигнуть , уяснить смысл , значение чего-либо в результате исследования
обвёртывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обвёртывать
подпорка	noun	Wiktionary	приспособление для повышения устойчивости какой-либо конструкции . ''деревянная подпорка . поставить подпорку . ''
магомедхаир	noun	Wiktionary	мужское имя
пронзать	verb	Wiktionary	делать сквозное отверстие чем-нибудь остроконечным
пронзать	verb	Wiktionary	проникать , проходить сквозь что-либо ( о лучах света )
пронзать	verb	Wiktionary	резко и сильно действовать на органы чувств
захеджировать	verb	Wiktionary	застраховать от рыночных колебаний цен
гипоглиф	noun	Wiktionary	гиероглиф на нижней поверхности пластов фанеромерных пород
пакистанец	noun	Wiktionary	житель или уроженец пакистана
кува	noun	Wiktionary	река в россии
хз	abbreviation	Wiktionary	от хрен знает ; хуй знает или хочу знать ; обычно используется в онлайновом общении в качестве замены фразе `` « не знаю » ''
каретка	noun	Wiktionary	узел различных машин и механизмов , который двигается взад-вперёд по направляющим
косихинец	noun	Wiktionary	житель населённого пункта косихино или косихинского района либо выходец из этих мест
ястычный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ястык
ястычный	adjective	Wiktionary	приготовленный в ястыке
ястычный	adjective	Wiktionary	полученный из ястыка
верхглавком	noun	Wiktionary	верховный главнокомандующий
армяно-американский	adjective	Wiktionary	относящийся к армении и сша ; осуществляющийся между этими странами , их представителями или совместно друг с другом
вызов	noun	Wiktionary	действие по значению гл. вызывать ; требование , приглашение явиться куда-либо
вызов	noun	Wiktionary	приглашение принять бой , вступить в борьбу , состязание ( или на дуэль )
вызов	noun	Wiktionary	''кому-чему '' , поступок , оцениваемый как объявление борьбы , как оскорбление общепринятых норм
вызов	noun	Wiktionary	требование выхода исполнителя или автора на сцену , выражаемое возгласами , аплодисментами зрителей , слушателей
вызов	noun	Wiktionary	сигнал , звонок , к-рым вызывают в телефонных и телеграфных аппаратах
вызов	noun	Wiktionary	в ссср — приглашение посетить или эмигрировать в другую страну
плюха	noun	Wiktionary	удар , нанесённый кем-либо кому-либо , обычно в наказание за что-либо
плюха	noun	Wiktionary	что-либо плоское , расплющенное , плюхнувшееся откуда-либо
плюха	noun	Wiktionary	большая плюшка
плюха	noun	Wiktionary	оскорбление действием ; удар , пощёчина
плюха	noun	Wiktionary	оплошность
плюха	noun	Wiktionary	ложь
ларцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
акм	abbreviation	Wiktionary	от автомат калашникова модернизированный
акм	abbreviation	Wiktionary	антикризисные меры
очень-очень	adverb	Wiktionary	то же , что очень
драпануть	verb	Wiktionary	однокр. к драпать
закапризничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закапризничать
прокурлыкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прокурлыкать
народофронтовец	noun	Wiktionary	член движения , в названии которого есть словосочетание « народный фронт »
чернолоз	noun	Wiktionary	один из видов ивы ( { { lang|la|salix pentandra } } )
ромадин	noun	Wiktionary	русская фамилия
доченька	noun	Wiktionary	''употребляется как ласково-фамильярное обращение к молодой или младшей по возрасту женщине ''
лермонтоведение	noun	Wiktionary	раздел литературоведения и истории литературы , посвящённый изучению жизни и творчества русского поэта м. ю. лермонтова
затрёпанный	participle	Wiktionary	прич. страд. от затрепать
затрёпанный	participle	Wiktionary	съесть
ильчха	noun	Wiktionary	мужское имя
кончеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
кенийский	adjective	Wiktionary	относящийся к кении или к кенийцам
шароаргун	noun	Wiktionary	река в россии
шириалу	noun	Wiktionary	мужское имя
желтов	noun	Wiktionary	русская фамилия
жибо	noun	Wiktionary	мужское имя
ризахан	noun	Wiktionary	мужское имя
зловонность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. зловонный
шатихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гача	noun	Wiktionary	мужское имя
игноранция	noun	Wiktionary	невежество , неосведомленность
заскучавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заскучать
боготинец	noun	Wiktionary	житель или уроженец боготы . ''молодой боготинец . талантливые боготинцы . ''
ракомка	noun	Wiktionary	небольшая речка в новгородском районе новгородской области .
раздобыть	verb	Wiktionary	добыть , достать , обычно с трудом
селенолит	noun	Wiktionary	вид минералов
досветла	adverb	Wiktionary	до рассвета ( включительно ) , ночью или ранним утром
пожениться	verb	Wiktionary	вступить в брак
пожениться	verb	Wiktionary	вступить в брак , жениться один за другим ; пережениться
еврократия	noun	Wiktionary	еврократы
гамбат	noun	Wiktionary	мужское имя
кавдасой	noun	Wiktionary	мужское имя
самодурствовать	verb	Wiktionary	быть самодуром , вести себя подобно самодуру
шахпери	noun	Wiktionary	женское имя
наурз	noun	Wiktionary	мужское имя
фостиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
ницшеанство	noun	Wiktionary	учение немецкого философа ф. ницше
пайзула	noun	Wiktionary	мужское имя
насытивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от насытить
таябинка	noun	Wiktionary	река в россии
отжимать	verb	Wiktionary	выжимать из чего-нибудь влагу
отжимать	verb	Wiktionary	ослаблять давление чего-нибудь зажимающего
отжимать	verb	Wiktionary	давя , силой вытеснять в сторону ( от чего-нибудь )
купреев	noun	Wiktionary	русская фамилия
корреспонденция	noun	Wiktionary	почтовая переписка
корреспонденция	noun	Wiktionary	письма , почтово-телеграфные отправления
корреспонденция	noun	Wiktionary	оперативный жанр журналистики , сообщения с мест , статьи , присланные в газету или журнал корреспондентами
дряжна	noun	Wiktionary	река в россии
плащ-палатка	noun	Wiktionary	элемент одежды , выполненный из водостойкой ткани , может выполнять роль плаща и палатки .
тирозин	noun	Wiktionary	( α-амино-β- ( п-оксифенил ) пропионовая кислота , { { заменимая аминокислота } }
вздёргивать	verb	Wiktionary	резко или быстро поднимать вверх
вздёргивать	verb	Wiktionary	казнить , умерщвлять через повешение
трахеит	noun	Wiktionary	заболевание верхних дыхательных путей в форме воспаления трахеи
шапилай	noun	Wiktionary	женское имя
приставучий	adjective	Wiktionary	такой , который постоянно надоедает , пристаёт
соминка	noun	Wiktionary	река в россии
рустамбек	noun	Wiktionary	мужское имя
айхалум	noun	Wiktionary	женское имя
присяжнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
фотолаборатория	noun	Wiktionary	производственная компания или исполнитель , занимающиеся печатью фотоизображений
лингвогеографический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным лингвогеография
эмита	noun	Wiktionary	река в россии
фанатизм	noun	Wiktionary	доведенная до крайней степени приверженность к каким-либо верованиям или воззрениям , нетерпимость к любым др. взглядам
фанатизм	noun	Wiktionary	страстная преданность чему-либо
крайность	noun	Wiktionary	крайняя степень , чрезмерное проявление чего-либо
крайность	noun	Wiktionary	что-либо совершенно несходное с другим , противоположное другому
крайность	noun	Wiktionary	очень тяжёлое или опасное положение
мкуар	noun	Wiktionary	мужское имя
секша	noun	Wiktionary	река в россии
креднерит	noun	Wiktionary	вид минералов
будзи	noun	Wiktionary	мужское имя
кошурин	noun	Wiktionary	русская фамилия
замётка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. заметать
китайскоговорящий	adjective	Wiktionary	владеющий китайским языком , говорящий на нём
подстеречь	verb	Wiktionary	подстеречь - выслеживая , выжидая , дождаться появления кого-чего-нибудь . ожегов
аттестование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. аттестовать
зундерн	noun	Wiktionary	город в германии
лизун	noun	Wiktionary	тот , кто любит лизать , лизаться
лизун	noun	Wiktionary	льстец , подхалим
лизун	noun	Wiktionary	домовой
подстрекать	verb	Wiktionary	{ { помета . } } склонять к чему-либо , побуждать к какому-либо действию , обычно к предосудительному
подстрекать	verb	Wiktionary	возбуждать , усиливать ( какое-либо чувство )
квёлость	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; квёлый
медперсонал	noun	Wiktionary	то же , что медицинский персонал
кутёж	noun	Wiktionary	действие по значению гл. кутить ; шумная , разгульная попойка
миллиампер	noun	Wiktionary	одна тысячная ампера
неврозный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным невроз
гомеостазис	noun	Wiktionary	то же , что гомеостаз
субсуверенный	adjective	Wiktionary	относящийся к региональному и местному уровню в федеративном государстве
зеленодольск	noun	Wiktionary	город в россии ( татарстан )
лауша	noun	Wiktionary	город в германии
тряпичница	noun	Wiktionary	женщина , жадная до тряпок
яванский	adjective	Wiktionary	относящийся к острову ява или яванцам
яванский	adjective	Wiktionary	яванский язык
уманивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уманить
айтег	noun	Wiktionary	мужское имя
постирать	verb	Wiktionary	провести некоторое время , стирая , занимаясь стиркой
постирать	verb	Wiktionary	то же , что выстирать
постирать	verb	Wiktionary	последовательно стереть один объект за другим
солидаризация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. состояние=1 ; солидаризироваться , солидаризоваться
расточительность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. расточительный ; излишняя ( часто неразумная ) щедрость в тратах , расходовании чего-либо
обесславливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обесславливать
ильюшкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
абдул-хамид	noun	Wiktionary	мужское имя
баобаб	noun	Wiktionary	гигантское тропическое дерево семейства бомбаксовых с очень толстым стволом ( adansonia digitata )
баобаб	noun	Wiktionary	древесина такого дерева
винтертурец	noun	Wiktionary	житель или уроженец винтертура . ''молодой винтертурец . талантливые винтертурцы . ''
подпортивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подпортить
чункмагома	noun	Wiktionary	мужское имя
гомас	noun	Wiktionary	мужское имя
куландырпшдза	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
психофармакология	noun	Wiktionary	раздел фармакологии , изучающий влияние лекарственных веществ на психику человека и применение в психиатрии веществ , влияющих на центральную нервную систему
опрокинуться	verb	Wiktionary	перевернуться , упасть вверх дном , или упасть , повалиться набок ( о предметах )
опрокинуться	verb	Wiktionary	упасть на спину , повалиться ( о живых существах )
опрокинуться	verb	Wiktionary	вывалиться из экипажа , санок
советовластие	noun	Wiktionary	власть советов как форма государственной власти
скрупулёзность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. скрупулезный ; чрезвычайная точность , тщательность , аккуратность в мелочах
синхронизация	noun	Wiktionary	процесс приведения к одному значению одного или нескольких параметров разных объектов
синхронизация	noun	Wiktionary	состояние синхронности
анемоклинометр	noun	Wiktionary	самопишущий прибор для определения наклонения ветра к горизонтальной плоскости
смольяниновит	noun	Wiktionary	вид минералов
опрокинутость	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; опрокинутый
тягуче	adverb	Wiktionary	наречие к прил. тягучий ; медленно , неторопливо , протяжно
тягуче	adverb	Wiktionary	чрезмерно продолжительно , пространно
бекев	noun	Wiktionary	женское имя
умножаться	verb	Wiktionary	увеличиваться в числе , количестве
умножаться	verb	Wiktionary	страд. к гл. умножать
подавляемый	participle	Wiktionary	прич. страд. от подавлять
абдураджаб	noun	Wiktionary	мужское имя
изага	noun	Wiktionary	женское имя
лишайник	noun	Wiktionary	организм , представляющий собой симбиоз гриба и водоросли , иногда также цианобактерий , и растущий на камнях , на коре деревьев , на земле или других поверхностях
перл	noun	Wiktionary	жемчужное зерно , жемчужина
перл	noun	Wiktionary	сокровище , драгоценность
перл	noun	Wiktionary	нечто выдающееся в ряду подобных
перл	noun	Wiktionary	нечто нелепое , смешное , бессмысленное
перл	noun	Wiktionary	мелкий типографский шрифт , кегль которого равен 5 пунктам ( 1,88 мм )
перл	noun	Wiktionary	язык программирования perl
серость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. серый
серость	noun	Wiktionary	что-либо маловыразительное , посредственное , серое , унылое
серость	noun	Wiktionary	глупость , некультурность , необразованность ; о ком-либо приниженном , недостойном
криофит	noun	Wiktionary	холодолюбивое растение с высокой сухостойкостью , нормально развивающиеся при относительно низких температурах
прегрязно	adverb	Wiktionary	очень грязно
хджадж	noun	Wiktionary	мужское имя
отговорить	verb	Wiktionary	уговорить кого-либо отменить намерение делать чего-либо , отказаться от какого-либо действия , замысла ; разубедить
отговорить	verb	Wiktionary	перестать говорить ; замолчать
нетерпимый	adjective	Wiktionary	такой , с которым нельзя мириться , которого нельзя терпеть ; недопустимый
нетерпимый	adjective	Wiktionary	не умеющий или не желающий терпимо относиться к кому-либо или к чему-либо
неперетачиваемый	adjective	Wiktionary	не являющийся перетачиваемым ; такой , для которого не предусмотрено перетачивание
окаменевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от окаменевать
обмораживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обмораживать
лубенская	noun	Wiktionary	река в россии
кореиз	noun	Wiktionary	пгт на южном берегу крыма
поварёнок	noun	Wiktionary	мальчик , помогающий повару ; мальчик при кухне
голдсборо	noun	Wiktionary	город в сша
раззявивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раззявить
брусовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным брус , предназначенный для изготовления брусьев
хасми	noun	Wiktionary	мужское имя
аливали	noun	Wiktionary	мужское имя
киркун	noun	Wiktionary	река в россии
биц	noun	Wiktionary	мужское имя
выловивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выловить
стенный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным стена
корзинщик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается плетением корзин ( корзиноплетением )
мяши	noun	Wiktionary	мужское имя
талиб	noun	Wiktionary	мужское имя
упроститься	verb	Wiktionary	стать проще
мазнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от мазнуть
ушивка	noun	Wiktionary	{ { фу , я не буду покупать эту ушивку ! } }
онемечение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. онемечивать , онемечиваться ; придание кому-либо или чему-либо немецкого вида , характера ; делание кого-либо похожим на немца по языку , обычаям , культуре и т. п .
панти	noun	Wiktionary	женское имя
мчыч	noun	Wiktionary	мужское имя
кичигин	noun	Wiktionary	русская фамилия
бахус	noun	Wiktionary	бог виноградарства , вина и веселья в античной мифологии
бахус	noun	Wiktionary	употребляется как поэтический символ вина или беззаботного и необузданного веселья под влиянием вина
полузнание	noun	Wiktionary	недостаточные , неполные познания в области каких-либо наук
сурена	noun	Wiktionary	река в россии
аякучо	noun	Wiktionary	название департамента в перу
аякучо	noun	Wiktionary	название города в перу
кня	noun	Wiktionary	река в россии
продуться	verb	Wiktionary	то же , что проиграться в какую-либо азартную игру ; промотаться
продуться	verb	Wiktionary	провести некоторое время , дуясь на кого-либо
продуться	verb	Wiktionary	уравнять давление во внутреннем ухе с давлением окружающей среды
продуться	verb	Wiktionary	измерить содержание этилового спирта в выдыхаемом воздухе , дуя в соответствующее приспособление ( алкотестер )
продуться	verb	Wiktionary	становиться , оказываться продутым
уэнделл	noun	Wiktionary	город в сша
темплет	noun	Wiktionary	плоская масштабная модель оборудования
темплет	noun	Wiktionary	в металловедении — плоский образец , вырезанный из металлического изделия или заготовки и предназначенный для выявления и изучения на нём макроструктуры изделия
коксит	noun	Wiktionary	воспаление тазобедренного сустава
васильчанка	noun	Wiktionary	''местн . '' жительница или уроженка васильсурска . ''молодая васильчанка . замужние васильчанки . ''
ноздревина	noun	Wiktionary	небольшое отверстие ; пора
ноздревина	noun	Wiktionary	нозреватое место , щербина
дальнемагистральный	adjective	Wiktionary	предназначенный для полётов большой дальности ( более 6000 км )
роброн	noun	Wiktionary	старинное женское платье с очень широкой колоколообразной юбкой на кринолине
шильтах	noun	Wiktionary	город в германии
сплясать	verb	Wiktionary	исполнить пляску ; станцевать ( обычно народный танец )
хлобыстнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от хлобыстнуть
бухгольц-ин-дер-нордхайде	noun	Wiktionary	город в германии
сижарат	noun	Wiktionary	женское имя
ямин	noun	Wiktionary	мужское имя
волгарица	noun	Wiktionary	река в россии
биогерм	noun	Wiktionary	выступ морского дна , образованный остатками организмов , которые обитали на этом месте
наркоман	noun	Wiktionary	тот , кто страдает наркоманией
микромотоцикл	noun	Wiktionary	лёгкий мотоцикл , разновидность мопеда
лавинорез	noun	Wiktionary	сооружение в горной местности , предназначенное для сдерживания , отвода в сторону снежных лавин
припиздень	noun	Wiktionary	нещадно припизднутый , ебанутый , сумасшедший
припиздень	noun	Wiktionary	прихвостень , шестёрка
припиздень	noun	Wiktionary	юбочник , бабник , хахаль , блядун
грациозность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. грациозный
селиска	noun	Wiktionary	река в россии
ботылёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
усаживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от усаживать
ввинчивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ввинчивать
оцинковать	verb	Wiktionary	покрыть ( поверхность металла ) тонким слоем цинка для предохранения от коррозии
переплёвывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переплёвывать
прерывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прерывать
торопливость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. торопливый
сослуживец	noun	Wiktionary	тот , кто работает , служит с кем-либо в одном месте , учреждении { { итп } }
механорецептор	noun	Wiktionary	окончание чувствительного нервного волокна , реагирующее на механическое давление или иные механические воздействия
абрикосов	noun	Wiktionary	русская фамилия
первооткрывательство	noun	Wiktionary	деятельность первооткрывателей
климентий	noun	Wiktionary	мужское имя
дегероизация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. дегероизировать ; представление в негероическом виде , лишение общественного признания , отрицание героизма , значимости кого-либо или чего-либо
дегероизация	noun	Wiktionary	результат такого действия
астроном	noun	Wiktionary	учёный , занимающийся астрономией , то есть исследующий расположение , строение , свойства , происхождение и развитие небесных тел и их систем
луксара	noun	Wiktionary	река в россии
запоздалый	adjective	Wiktionary	( `` о человеке или животном '' ) не явившийся вовремя
запоздалый	adjective	Wiktionary	( `` о событии '' ) не случившийся вовремя
самановый	adjective	Wiktionary	''прил . '' к саман ; из самана
ввозить	verb	Wiktionary	возя ( везя ) , доставлять куда-либо
ввозить	verb	Wiktionary	осуществлять ( регулярные ) поставки чего-либо внутрь страны , региона и т. п. ; импортировать
метакальциоураноит	noun	Wiktionary	вид минералов
улыбыш	noun	Wiktionary	река в россии
утёсывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от утёсывать
транспортёр	noun	Wiktionary	механическое устройство для беспрерывного перемещения сыпучих грузов , отдельных деталей и т. п. ; конвейер
транспортёр	noun	Wiktionary	многоосная платформа , предназначенная для перевозки крупногабаритных тяжеловесных грузов
транспортёр	noun	Wiktionary	то же , что бронетранспортёр ; боевая бронированная машина для перевозки пехоты к месту боевых действий
мархумат	noun	Wiktionary	женское имя
алхимик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается алхимией , ищет философский камень
алхимик	noun	Wiktionary	любитель экспериментировать , проводить опыты ( обычно по смешению каких-либо веществ , приготовлению новых блюд и т. п . )
намявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от намять
бомжиный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бомж
габоци	noun	Wiktionary	мужское имя
дилювиальный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным дилювий
герц	noun	Wiktionary	единица частоты периодических колебаний , равная одному колебанию в секунду
апать	verb	Wiktionary	поднимать тему на форуме в верхнюю часть списка , добавляя новое сообщение ( часто малоинформативное ) или нажимая специальную кнопку
лискирдит	noun	Wiktionary	вид минералов
фимичев	noun	Wiktionary	русская фамилия
смазчик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается смазкой чего-либо
простороживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от просторожить
сверхдетальный	adjective	Wiktionary	чрезвычайно детальный
засадить	verb	Wiktionary	сажая растения , занять ими какое-либо пространство , участок земли
засадить	verb	Wiktionary	принудительно поместить кого-либо куда-либо ( в тюрьму { { итп } } ) , подвергнуть заключению
засадить	verb	Wiktionary	заставить , принудить заниматься чем-либо
засадить	verb	Wiktionary	вонзить , воткнуть какой-либо остроконечный предмет во что-либо , куда-либо ( обычно — так , что трудно вынуть )
сангрия	noun	Wiktionary	испанский среднеалкогольный напиток на основе красного вина с добавлением кусочков фруктов , сахара , а также небольшого количества бренди и сухого ликёра
кожановидный	adjective	Wiktionary	видовое определение нетопыря pipistrellus savii
минреп	noun	Wiktionary	стальной , пеньковый или капроновый трос или цепь для крепления якорной морской мины к якорю и удержания её на определённом расстоянии от поверхности воды
нешоковый	adjective	Wiktionary	не вызывающий резкого ухудшения жизненного уровня населения ( о реформах )
незамерзайка	noun	Wiktionary	незамерзающая жидкость , предназначенная для удаления грязи с лобового стекла автомобиля ; стеклоомыватель
жимануть	verb	Wiktionary	нажать
аэрозольтерапия	noun	Wiktionary	терапия с помощью аэрозолей
лыко	noun	Wiktionary	молодой луб , волокнистое , неокрепшее подкорье , внутренний слой коры дерева ; в том числе используемый в качестве поделочного материала
лыко	noun	Wiktionary	жгут или лоскут из этой волокнистой ткани
хюга	noun	Wiktionary	город в японии
пахуала	noun	Wiktionary	мужское имя
сбираться	verb	Wiktionary	то же , что собираться
ожеребивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ожеребить
графство	noun	Wiktionary	''истор . '' административно-территориальная единица в ряде государств европы , а также альтернативное название округа в сша .
графство	noun	Wiktionary	''истор . '' вассальная территория в феодальном государстве , находящаяся во владении графа .
графство	noun	Wiktionary	''истор . '' социальный институт в феодальном государстве , принадлежность к графскому сословию .
князец	noun	Wiktionary	глава племени , старейшина рода ( преимущество в сибири и на дальнем востоке )
хохотуша	noun	Wiktionary	; женщина , которая любит похохотать , часто смеётся громко и заразительно
переделываться	verb	Wiktionary	изменять свой вид , форму и т.п. , преобразовываться
переделываться	verb	Wiktionary	изменяться , становиться иным по характеру , привычкам и т.п .
переделываться	verb	Wiktionary	становиться иным ( о чем-либо сделанном , созданном ранее ) ; делаться снова или иначе
выбравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выбрать
гогка	noun	Wiktionary	мужское имя
замуравивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от замуравить
водитель	noun	Wiktionary	тот , кто водит кого-либо за собой , указывая путь , направление
водитель	noun	Wiktionary	тот , кто управляет автомобилем или другим наземным транспортным средством
актюбинец	noun	Wiktionary	житель актюбинска или актюбинского района либо выходец из этих мест
ворчала	noun	Wiktionary	река в россии
отбривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отбривать
непредотвратимо	adverb	Wiktionary	cоотносится по знач. с прил. непредотвратимый
перевербовка	noun	Wiktionary	вербовка агента какой-либо другой разведки
ростовица	noun	Wiktionary	река в россии
борсый	noun	Wiktionary	женское имя
двудомный	adjective	Wiktionary	обладающий цветками обоего пола ( пестичными и тычиночными ) , расположенными на разных особях ( о растениях )
двудомный	adjective	Wiktionary	состоящий из двух домов ( о населённом пункте )
танкоопасный	adjective	Wiktionary	такой , который может быть подвержен атаке танками
эсмина	noun	Wiktionary	женское имя
разодравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разодрать
гадигулла	noun	Wiktionary	мужское имя
каванерка	noun	Wiktionary	река в россии
орто-стан	noun	Wiktionary	река в россии
самара	noun	Wiktionary	крупный город в россии на левом возвышенном берегу реки волги в излучине самарской луки , областной центр
самара	noun	Wiktionary	река в оренбургской и самарской областях россии , левый приток волги
чхнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от чхнуть
ключинков	noun	Wiktionary	русская фамилия
швеция	noun	Wiktionary	государство в северной европе
лоша	noun	Wiktionary	река в россии
дягда	noun	Wiktionary	река в россии
мухаб	noun	Wiktionary	мужское имя
довешавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от довешать
подчиниться	verb	Wiktionary	покориться чьей-либо силе , оказаться под властью кого-либо , чего-либо
подчиниться	verb	Wiktionary	согласиться действовать , поступать сообразно воле , желанию кого-либо , воздействию , предписанию чего-либо
подчиниться	verb	Wiktionary	страд. к подчинить
благотворительный	adjective	Wiktionary	относящийся к благотворительности , характеризуемый благотворительностью , проводимый или создаваемый во имя благотворительности
благотворительный	adjective	Wiktionary	относящийся к благотворительности , характеризуемый благотворительностью , проводимый или создаваемый во имя благотворительности
постаивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от постаивать
приквел	noun	Wiktionary	произведение ( кинематографическое , литературное и пр. ) , в котором раскрываются предшествовавшие события другого , ранее выпущенного произведения
инженерить	verb	Wiktionary	работать инженером
инженерить	verb	Wiktionary	работать инженером
инженерить	verb	Wiktionary	работать инженером
самму	noun	Wiktionary	город в японии
екшал	noun	Wiktionary	река в россии
гаджимардан	noun	Wiktionary	мужское имя
помиривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от помирить
пререкаться	verb	Wiktionary	спорить , препираться ( обычно по пустякам )
прилипнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прилипнуть
зябличий	pronoun	Wiktionary	относящийся или принадлежащий зяблику , свойственный ему
ссориться	verb	Wiktionary	вступать в состояние вражды , портить отношения , вести перебранку .
оборонять	verb	Wiktionary	защищать , отражая нападение противника
выкоптивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выкоптить
нерошка	noun	Wiktionary	река в россии
салимгирей	noun	Wiktionary	мужское имя
импеданс	noun	Wiktionary	комплексное сопротивление ( электрическое , акустическое или механическое )
импеданс	noun	Wiktionary	комплексное сопротивление ( электрическое , акустическое или механическое )
порскавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от порскать
саут-портленд	noun	Wiktionary	город в сша
авиатехник	noun	Wiktionary	специалист по технической эксплуатации летательного аппарата и двигателя или оборудования ла , имеющий квалификацию техника
горб	noun	Wiktionary	резко выраженное выпячивание грудного отдела позвоночника или грудной клетки вследствие деформации
горб	noun	Wiktionary	жировые отложения в виде одной или двух выпуклостей на спине у верблюда и некоторых других животных
горб	noun	Wiktionary	спина ( на которой переносят что-либо тяжёлое )
горб	noun	Wiktionary	то , что выступает округло , возвышаясь над поверхностью чего-либо
оцепивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оцепить
сфокусироваться	verb	Wiktionary	собраться в фокусе ( о лучах )
сфокусироваться	verb	Wiktionary	сосредоточиться на чём-либо
гебек	noun	Wiktionary	мужское имя
песнопение	noun	Wiktionary	торжественная песнь
песнопение	noun	Wiktionary	поэтическое произведение , обычно торжественного стиля
мыкыч	noun	Wiktionary	мужское имя
запрыгнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запрыгнуть
власьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
зиновьевич	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени зиновий
азотурия	noun	Wiktionary	увеличенное выделение мочою азота
усираться	verb	Wiktionary	обильно испражняться ( обычно - непроизвольно , под себя , в свою одежду )
усираться	verb	Wiktionary	потешаться , смеяться над чем-либо
усираться	verb	Wiktionary	проявлять чрезмерное старание , сильно напрягаться , усердствовать , делая что-либо
роуз-сити	noun	Wiktionary	город в сша
гудберд	noun	Wiktionary	мужское имя
скотовоз	noun	Wiktionary	грузовой автомобиль с высокобортной платформой для перевозки скота
утраиваться	verb	Wiktionary	увеличиваться втрое , в три раза
сотрясавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сотрясать
тажора	noun	Wiktionary	мужское имя
ненасытный	adjective	Wiktionary	такой , которого трудно накормить , насытить ; прожорливый
ненасытный	adjective	Wiktionary	выражающий такое свойство , свидетельствующий о нём
ненасытный	adjective	Wiktionary	такой , которого трудно удовлетворить в его стремлении к чему-либо ; жадный
обегавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обегать
оппортунист	noun	Wiktionary	сторонник оппортунизма , тот , кто проводит политику оппортунизма , склонен к уступкам , соглашательству
оппортунист	noun	Wiktionary	тот , кто не имеет собственных чётких убеждений , склонен к уступкам , соглашательству
баклушничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от баклушничать
ватьма	noun	Wiktionary	река в россии
психоаналитик	noun	Wiktionary	специалист в области психоанализа
нелюдим	noun	Wiktionary	нелюдимый человек ; тот , кто избегает общества других людей
авиакорпус	noun	Wiktionary	авиационный корпус
органосиликатный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным органосиликат
ануфриевич	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени ануфрий
добетховенский	adjective	Wiktionary	предшествовавший жизни и творчеству немецкого композитора людвига ван бетховена
работоголик	noun	Wiktionary	много и усердно работающий человек
платформа	noun	Wiktionary	возвышенная площадка
платформа	noun	Wiktionary	специально оборудованная на маршруте транспортного средства площадка для посадки-высадки пассажиров ; перрон
платформа	noun	Wiktionary	небольшой остановочный пункт , из инфраструктуры имеющий только платформу [ 2 ] { { - } } без вокзала и боковых путей
платформа	noun	Wiktionary	вагон , прицеп , полуприцеп или часть кузова с плоской горизонтальной площадкой без борто́в или снабжённый бортами для перевозки крупных штучных грузов , а также длинномерных грузов наподобие рельсов или брёвен
платформа	noun	Wiktionary	общий набор агрегатов , конструкторских и технологических решений , на основе которого делаются различные типы автомобилей и других механизмов
платформа	noun	Wiktionary	совокупность технологий и спецификаций , обеспечивающая аппаратную и/или программную совместимость различных продуктов
платформа	noun	Wiktionary	устойчивый блок континентальной земной коры
платформа	noun	Wiktionary	толстая подошва обуви
сляпать	verb	Wiktionary	сделать что-либо небрежно , наспех
загалда	noun	Wiktionary	мужское имя
сулжи	noun	Wiktionary	мужское имя
аллюзионный	adjective	Wiktionary	содержащий аллюзию
оберучев	noun	Wiktionary	русская фамилия
ологичивание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. ологичивать ; логическое обоснование , придание логичности чему-либо
бекмансуров	noun	Wiktionary	русская фамилия тюркского происхождения
подсурьмивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подсурьмить
собачья	noun	Wiktionary	река в россии
хиастический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным хиазм
хаджимырза	noun	Wiktionary	мужское имя
подверставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подверстать
аккредитив	noun	Wiktionary	именная ценная бумага , удостоверяющая право лица , на имя которого она выписана , получить в банке указанную в ней сумму
погранец	noun	Wiktionary	пограничник
хмызня	noun	Wiktionary	среднее специальное учебное заведение
карагас	noun	Wiktionary	представитель немногочисленного тюркоязычного народа , составляющего коренное население ряда регионов в восточной сибири
суспензивный	adjective	Wiktionary	приостанавливающий , откладывающий
суспензивный	adjective	Wiktionary	взвешенный
непоседов	noun	Wiktionary	русская фамилия
секван	noun	Wiktionary	отложения , соответствующие нижней части кимериджского и самой верхней части оксфордского яруса
кривобоков	noun	Wiktionary	русская фамилия
вельядец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города вильянди ( бывш. вельяд ) либо вильяндиского района . ''молодой вельядец . талантливые вельядцы . ''
утюжить	verb	Wiktionary	старательно , тщательно разглаживать утюгом что-либо
утюжить	verb	Wiktionary	поглаживать , разглаживать рукой
утюжить	verb	Wiktionary	перемещаться взад и вперёд как утюг ; курсировать , бороздить
утюжить	verb	Wiktionary	передвигаясь взад и вперёд , выравнивать что-либо ( землю , почву и т. п. ) ; сглаживать неровности
утюжить	verb	Wiktionary	сравнивать с землёй , превращать в развалины ; бомбардировать
утюжить	verb	Wiktionary	бить , колотить
утюжить	verb	Wiktionary	ругать , бранить ; песочить
утюжить	verb	Wiktionary	плохо держать своё место в строю то увеличивая , то уменьшая заданное расстояние ( интервал ) до соседнего мателота
караташ	noun	Wiktionary	город в турции
агитпробег	noun	Wiktionary	передвижение агитколлектива на автомобилях , мотоциклах и т. п. с целью проведения агитационной работы среди населения
виолончель	noun	Wiktionary	смычковый четырёхструнный музыкальный инструмент , средний по регистру и размерам между скрипкой и контрабасом
херасима	noun	Wiktionary	мужское имя
пессимум	noun	Wiktionary	совокупность наименее благоприятных условий для чего-либо
пессимум	noun	Wiktionary	состояние возбудимой ткани , возникающее при увеличении силы или частоты стимуляции выше значений , вызывающих максимальную реакцию , и характеризующееся уменьшением величины этой реакции
яунде	noun	Wiktionary	столица камеруна
вдох	noun	Wiktionary	начальная фаза дыхания , в процессе которой воздух поступает в лёгкие
досчитывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от досчитывать
реабилитология	noun	Wiktionary	направление научных исследований , связанных с реабилитацией человека после перенесённых заболеваний , травм
зейнай	noun	Wiktionary	мужское имя
недооценивать	verb	Wiktionary	оценивать кого-либо или что-либо не в полной мере , недостаточно
вымаливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вымаливать
арчинец	noun	Wiktionary	представитель народа нахско-дагестанской этноязыковой группы , проживающий в дагестане
авидин	noun	Wiktionary	антагонист биотина , обладает способностью образовывать в организме биологически неактивный комплекс с биотином
газетно-телевизионный	adjective	Wiktionary	относящийся к газетам и телевидению
флоров	noun	Wiktionary	русская фамилия
деловитость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. деловитый
ровное	noun	Wiktionary	малые населённые пункты в киргизской республике , республике беларусь , республике казахстан , россии , украине
ровное	noun	Wiktionary	железнодорожная станция , село кубанский новопокровского района краснодарского края
согдиана	noun	Wiktionary	историческая область в средней азии
тапар	noun	Wiktionary	мужское имя
шефаатли	noun	Wiktionary	город в турции
сопящий	participle	Wiktionary	прич. наст. от сопеть
аноргазмия	noun	Wiktionary	разновидность половой дисфункции , отсутствие оргазма при половых сношениях
охренительный	adjective	Wiktionary	} } изумительный
охренительный	adjective	Wiktionary	превосходный , отличный
перепаивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перепаивать
пвм	abbreviation	Wiktionary	от [ [ ] ] :
пвм	abbreviation	Wiktionary	промышленный взрывчатый материал — взрывчатый материал промышленного назначения
пвм	abbreviation	Wiktionary	поездной вагонный мастер
пвм	abbreviation	Wiktionary	передний ведущий мост
пвм	abbreviation	Wiktionary	пылеуловитель вентиляционный мокрый
пвм	abbreviation	Wiktionary	персональная вычислительная машина
пвм	abbreviation	Wiktionary	перфорационная вычислительная машина
пвм	abbreviation	Wiktionary	противовертолётная мина
пвм	abbreviation	Wiktionary	паро-винтовая машина
протореалия	noun	Wiktionary	первоначальная , исконная реалия
убыхия	noun	Wiktionary	позднесредневековое и нововременное военно-политическое образование народа убыхов на территории современного города сочи
гурдзгул	noun	Wiktionary	мужское имя
устабуба	noun	Wiktionary	мужское имя
употребляемый	participle	Wiktionary	прич. страд. от употреблять
середин	noun	Wiktionary	русская фамилия
промалывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от промалывать
неискусный	adjective	Wiktionary	не достигший мастерства в чём-либо ; неумелый ( о человеке )
неискусный	adjective	Wiktionary	сделанный , исполняемый без достаточного мастерства ( о предмете , изделии , произведении )
омела	noun	Wiktionary	род полупаразитных кустарников ( { { lang|la|viscum } } ) , вечнозелёное кустарниковое растение
устаканивать	verb	Wiktionary	приводить в норму , согласовывать , успокаивать
десятеричный	adjective	Wiktionary	увеличенный в десять раз ; десятикратный
десятеричный	adjective	Wiktionary	состоящий из десяти однородных единиц , частей , предметов
десятеричный	adjective	Wiktionary	то же , что десятичный
шавкалов	noun	Wiktionary	русская фамилия
невовремя	adverb	Wiktionary	в момент или отрезок времени , не соответствующий норме или наихудший для чьих-либо дальнейших действий ; несвоевременно
невовремя	adverb	Wiktionary	некстати , в неподходящий , неудобный момент
багримов	noun	Wiktionary	русская фамилия
обдернивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обдернить
босиком	adverb	Wiktionary	с голыми ногами
сушиться	verb	Wiktionary	· становиться сухим , теряя влагу , влажность
сушиться	verb	Wiktionary	сушить на себе мокрую одежду
сушиться	verb	Wiktionary	· сохнуть , подвергаясь сушке
сушиться	verb	Wiktionary	сбрасывать вес для попаданию в меньшую весовую категорию , подчёркивания мышц
тугай	noun	Wiktionary	река в россии
вазиф	noun	Wiktionary	мужское имя
абсорбирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. абсорбировать ; поглощение
джантамыр	noun	Wiktionary	мужское имя
мунька	noun	Wiktionary	река в россии
дисковидный	adjective	Wiktionary	имеющий вид диска
магнезиоферрикатофорит	noun	Wiktionary	вид минералов
скарбник	noun	Wiktionary	на украине в старину — лицо , ведавшее финансами , казначей
саижат	noun	Wiktionary	женское имя
вызолотивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вызолотить
авиапочта	noun	Wiktionary	почта , доставляемая воздушным транспортом
перезаказывать	verb	Wiktionary	заказывать снова , ещё раз ; изменять заказ
подоткнуть	verb	Wiktionary	подбирая ( концы , края чего-либо ) , засунуть , подсунуть подо что-либо
подоткнуть	verb	Wiktionary	{ { уст . } } заткнуть чем-либо снизу
подоткнуть	verb	Wiktionary	заткнуть в чём-либо щели , трещины , отверстия
подоткнуть	verb	Wiktionary	подключить
подоткнуть	verb	Wiktionary	включить
подоткнуть	verb	Wiktionary	поправить , натянуть потуже
сопилкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
собровский	adjective	Wiktionary	относящийся к собру
перефразировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перефразировать
камешково	noun	Wiktionary	город в россии ( владимирская область )
несостоявшийся	participle	Wiktionary	; не имевший места , не произошедший
несостоявшийся	participle	Wiktionary	окончившийся неудачей
несостоявшийся	participle	Wiktionary	не достигший какого-либо статуса , не сумевший стать кем-либо ( о человеке )
термитник	noun	Wiktionary	гнездо , надземная часть жилища термитов
сосе	noun	Wiktionary	мужское имя
осфрезиофилия	noun	Wiktionary	разновидность экскрементофилии , при которой роль фетиша играет специфический запах объекта сексуальных предпочтений
нуша	noun	Wiktionary	женское имя
аэрофотогеологический	adjective	Wiktionary	относящийся к аэрофотосъёмке в геологии
кагызман	noun	Wiktionary	город в турции
наковырявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наковырять
кугарчи	noun	Wiktionary	река в россии
слеповато	adverb	Wiktionary	наречие к прил. слеповатый ; не очень хорошо видя
кинолениниана	noun	Wiktionary	совокупность кинофильмов , посвящённых в. и. ленину , его жизни и деятельности
глазчатый	adjective	Wiktionary	имеющий круглые пятна , глазки ; пятнистый
бидрат	noun	Wiktionary	женское имя
махциг	noun	Wiktionary	мужское имя
наркокапитал	noun	Wiktionary	капитал , полученный от торговли наркотиками
искусственно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. искусственный , руками , стараниями человека
искусственно	adverb	Wiktionary	умышленно , не случайно
искусственно	adverb	Wiktionary	притворно , неискренне
пигасов	noun	Wiktionary	русская фамилия
заякин	noun	Wiktionary	русская фамилия
неприятность	noun	Wiktionary	свойство объекта производить плохое , неприятное впечатление
неприятность	noun	Wiktionary	неприятное , нежелательное событие , происшествие
пирамеин	noun	Wiktionary	лекарственный препарат , употребляемый как болеутоляющее и жаропонижающее средство
ирва	noun	Wiktionary	река в россии
расказнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расказнить
асаналиев	noun	Wiktionary	фамилия
надававший	participle	Wiktionary	прич. прош. от надавать
газосборник	noun	Wiktionary	сооружение для сбора и хранения газа
инсургент	noun	Wiktionary	участник вооруженного восстания ; повстанец
инсургент	noun	Wiktionary	участник вооруженного восстания ; повстанец
инсургент	noun	Wiktionary	участник вооруженного восстания ; повстанец
наваривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наваривать
бод	noun	Wiktionary	в связи и электронике — единица скорости передачи сигнала , количество изменений информационного параметра несущего периодического сигнала в секунду
авишка	noun	Wiktionary	видеофайл формата avi
сахан	noun	Wiktionary	мужское имя
геверсит	noun	Wiktionary	вид минералов
суворов	noun	Wiktionary	русская фамилия
нореньга	noun	Wiktionary	река в россии
высокоперспективный	adjective	Wiktionary	имеющий большие перспективы развития
тримиксный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным тримикс
салу	noun	Wiktionary	женское имя
мажоранта	noun	Wiktionary	функция , значение которой не меньше соответствующих значений другой функции ( называемой минорантой )
сторнироваться	verb	Wiktionary	отмениться , аннулироваться
идиставизо	noun	Wiktionary	равнина на берегу везера
сейруллах	noun	Wiktionary	мужское имя
осейка	noun	Wiktionary	река в россии
аша-папа	noun	Wiktionary	мужское имя
попирание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. попирать
попирание	noun	Wiktionary	грубое , пренебрежительное нарушение , унижение чего-либо ; попрание
дымник	noun	Wiktionary	отверстие для выхода дыма в курной избе
дымник	noun	Wiktionary	вытяжная деревянная труба над дымовым отверстием в потолке или в стене избы с беструбной чёрной печью
дымник	noun	Wiktionary	дымящий костёр , разводимый для защиты от комаров , мошкары и т. п. ; дымокур
удовольствоваться	verb	Wiktionary	быть вынужденным удовлетвориться чем-либо малым , незначительным
польстить	verb	Wiktionary	лицемерно похвалить кого-либо в корыстных целях
польстить	verb	Wiktionary	доставить удовлетворение кому-либо , какому-либо чувству
подсовывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подсовывать
астеносфера	noun	Wiktionary	верхний пластичный слой верхней мантии земли
госслужащий	noun	Wiktionary	от государственный служащий
аллоклазит	noun	Wiktionary	вид минералов
ультрадешёвый	adjective	Wiktionary	стоящий очень немного , крайне дешёвый
бонмо	noun	Wiktionary	остроумное выражение , острое словцо ; острота , шутка
мелузкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
агафья	noun	Wiktionary	женское имя
агалар	noun	Wiktionary	мужское имя
излетавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от излетать
запроектный	adjective	Wiktionary	не предусмотренный проектом строительства и эксплуатации ; тяжёлый ( об аварии на ядерном объекте )
насасывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от насасывать
решка	noun	Wiktionary	сторона монеты с обозначением её номинала , обратная гербовому изображению ; решётка
бичурец	noun	Wiktionary	житель или уроженец села бичура либо бичурского района . ''молодой бичурец . ''
бичурец	noun	Wiktionary	житель или уроженец села бичура либо бичурского района . ''молодой бичурец . ''
бутовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бут
бутовый	adjective	Wiktionary	связанный с загрузочным сектором диска
теннант-крик	noun	Wiktionary	город в австралии
выдалбливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выдалбливать
лиофилизация	noun	Wiktionary	способ мягкой сушки веществ , при котором высушиваемый препарат замораживается , а потом помещается в вакуумную камеру , где и происходит возгонка ( сублимация ) растворителя
хрюнин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гидроскарброит	noun	Wiktionary	вид минералов
очищение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. очищать , очистить , очищаться , очиститься
очищение	noun	Wiktionary	результат такого действия
тонганский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным тонганец
рабочий-металлист	noun	Wiktionary	рабочий , специализирующийся на обработке металла
кинотаврский	adjective	Wiktionary	относящийся к российскому кинофестивалю « кинотавр »
анатомировать	verb	Wiktionary	вскрыть ( вскрывать ) труп для судебно-медицинских или научных целей
анатомировать	verb	Wiktionary	детально входить во все подробности дела , вычленяя мелкие детали , анализировать , исследовать
безумие	noun	Wiktionary	то же , что сумасшествие , психическое расстройство
безумие	noun	Wiktionary	безрассудство , отсутствие логики или осторожности в действиях или высказываниях
тагала	noun	Wiktionary	населённый пункт в эстонии на острове сааремаа
камас	noun	Wiktionary	мужское имя
камас	noun	Wiktionary	то же , что камус ; мех с ног оленя , песца , зайца и некоторых других животных
шуа	noun	Wiktionary	мужское имя
скашивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от скашивать
аргентит	noun	Wiktionary	минерал минерал класса сульфидов
проведённый	adjective	Wiktionary	получивший помощь или указания при перемещении
проведённый	adjective	Wiktionary	проложенный
проведённый	adjective	Wiktionary	обозначенный , начерченный
проведённый	adjective	Wiktionary	осуществлённый
проведённый	adjective	Wiktionary	прожитый
проведённый	adjective	Wiktionary	обманутый
аудиоархив	noun	Wiktionary	архив музыкальных , театральных и других звукозаписей
перенаправлять	verb	Wiktionary	направлять из одного места в другое
каждосекундный	adjective	Wiktionary	происходящий , совершающийся каждую секунду ; постоянный
фильченков	noun	Wiktionary	русская фамилия
кайиб	noun	Wiktionary	мужское имя
амба	noun	Wiktionary	река в россии
мазак	noun	Wiktionary	мужское имя
злоречиво	adverb	Wiktionary	зло , язвительно говоря , отзываясь о ком-чём-либо
пароксизмальный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным пароксизм
снарядиться	verb	Wiktionary	запастись всем необходимым , подготовиться к путешествию , отъезду { { итп } }
снарядиться	verb	Wiktionary	отправиться куда-либо
высвободивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от высвободить
джалут	noun	Wiktionary	мужское имя
стейк	noun	Wiktionary	жареный толстый кусок мяса , вырезанный из туши животного поперёк волокон
пяваркута	noun	Wiktionary	река в россии
благосостоятельный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным благосостояние
благосостоятельный	adjective	Wiktionary	отличающийся высоким благосостоянием
благосостоятельный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным благосостояние
благосостоятельный	adjective	Wiktionary	отличающийся высоким благосостоянием
липофобия	noun	Wiktionary	избегание жирной пищи , разновидность нервной орторексии
клетчатый	adjective	Wiktionary	имеющий рисунок , узор в клетку
клетчатый	adjective	Wiktionary	состоящий из клеток , клеточный
-еньк	unknown	Wiktionary	{ { морфема|удар=|часть=инфинитиву некоторых глаголов|образует=разговорную форму инфинитива с уменьшительным значением|знач= } }
зетацизм	noun	Wiktionary	исторический переход какого-либо звука в [ z ]
пародонтит	noun	Wiktionary	воспалительное заболевание тканей пародонта , характеризующееся прогрессирующим разрушением нормальной структуры альвеолярного отростка челюсти
всеволодович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени всеволод
крутой	adjective	Wiktionary	почти отвесный , обрывистый
крутой	adjective	Wiktionary	* резко изогнутый или очерченный ; выпуклый
крутой	adjective	Wiktionary	* высоко поднимающийся ( `` о волне , зыби { { итп } } '' )
крутой	adjective	Wiktionary	лишённый плавности , постепенности ( `` о поворотах , изгибах { { итп } } '' )
крутой	adjective	Wiktionary	* решительный и глубокий , касающийся основы , существа чего-либо
крутой	adjective	Wiktionary	суровый , упрямый , своевольный ( `` о характере человека , а также о человеке с таким характером '' )
крутой	adjective	Wiktionary	проявляющийся с большой силой и резкостью ( `` о стихийных явлениях '' )
крутой	adjective	Wiktionary	очень строгий , решительный , резкий
крутой	adjective	Wiktionary	очень хороший , поразительный
крутой	adjective	Wiktionary	доведённый варкой или замешиванием до высокой степени плотности , густоты
оболваневший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оболванеть
марягин	noun	Wiktionary	русская фамилия
кратчайший	adjective	Wiktionary	{ { превосх.|краткий } } ; самый короткий
пятидесятый	adjective	Wiktionary	следующий сразу же за сорок девятым
пятидесятый	adjective	Wiktionary	получаемый делением на пятьдесят
кандарса	noun	Wiktionary	река в россии
телеграфировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от телеграфировать
ждимерка	noun	Wiktionary	река в россии
лацхут	noun	Wiktionary	мужское имя
пикареска	noun	Wiktionary	то же , что плутовской роман ; литературный жанр , сложившийся в испании в xvi веке и основанный на использовании сюжетов с описанием похождений « пикаро » , то есть плута , жулика , авантюриста
щербанёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
лакрица	noun	Wiktionary	многолетнее травянистое растение семейства бобовых ( { { lang|la|glycyrrhíza } } )
дублировать	verb	Wiktionary	выполнять параллельно с кем-либо одну и ту же или схожую работу для обеспечения надежности
дублировать	verb	Wiktionary	заменять основного исполнителя в какой-либо роли
дублировать	verb	Wiktionary	изготовлять что-либо в двух экземплярах
дублировать	verb	Wiktionary	заменять речевую часть звукового фильма новой записью , представляющей собою перевод на другой язык с языка оригинала
химичев	noun	Wiktionary	русская фамилия
тёмная	noun	Wiktionary	река в россии
усть-катав	noun	Wiktionary	город в россии ( челябинская область )
охмелявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от охмелять
разразиться	verb	Wiktionary	проявиться с большой силой ( о чём-либо стихийном , катастрофическом )
разразиться	verb	Wiktionary	сильно и бурно выразить свои чувства , своё отношение к кому-либо или к чему-либо
радиояркость	noun	Wiktionary	яркость по измерениям в диапазоне радиоволн
чревоугодник	noun	Wiktionary	тот , кто предается чревоугодию , испытывает чрезмерное пристрастие ко вкусной и обильной еде
перевозбуждать	verb	Wiktionary	чрезмерно возбуждать
азнаури	noun	Wiktionary	грузинский дворянин в дореволюционной грузии
привизенцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
божественно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. божественный ; прекрасно , изумительно , отличаясь совершенством
божественно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как великолепного , прекрасного , изумительного , совершенного
моховица	noun	Wiktionary	река в россии
размышлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от размышлять
выпученный	participle	Wiktionary	прич. страд. от выпучить
выпученный	participle	Wiktionary	чрезмерно выступающий из глазниц ( о глазах )
байкура	noun	Wiktionary	река в россии
межурка	noun	Wiktionary	река в россии
крашенка	noun	Wiktionary	крашеное пасхальное яйцо
карамболь	noun	Wiktionary	разновидность игры на бильярде
карамболь	noun	Wiktionary	удар , при котором биток ( шар , по которому нанесён удар ) совершает последовательное соударение с двумя прицельными шарами
напудривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напудривать
вольноопределяющийся	adjective	Wiktionary	воинское звание человека добровольно поступившего на военную службу после получения высшего или среднего образования и пользовавшегося определёнными льготами
тихвинский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным тихвин
панкеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
гуанглинит	noun	Wiktionary	вид минералов
сатанистский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным сатанист
аквапарковый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аквапарк
хайдарабад	noun	Wiktionary	округ в индийском штате андхра-прадеш
уколотивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уколотить
индастриал	noun	Wiktionary	музыкальное направление , отличающееся выраженной экспериментальностью и особой эстетикой механических и других промышленных звуков
индастриал	noun	Wiktionary	музыкальное направление , отличающееся выраженной экспериментальностью и особой эстетикой механических и других промышленных звуков
индастриал	noun	Wiktionary	музыкальное направление , отличающееся выраженной экспериментальностью и особой эстетикой механических и других промышленных звуков
собар	noun	Wiktionary	мужское имя
нетрезвый	adjective	Wiktionary	неспособный нормально мыслить , двигаться и т.д. из за последствий принятого ранее алкоголя
елыфа	noun	Wiktionary	женское имя
шиката	noun	Wiktionary	женское имя
поддать	verb	Wiktionary	подкинуть вверх ударом снизу
поддать	verb	Wiktionary	сделать резкое движение вверх нижней частью тела ( о животных )
поддать	verb	Wiktionary	ударить , удариться во что-либо снизу , сбоку ( о ветре , воде и т. п . )
поддать	verb	Wiktionary	увеличить силу , напряжённость , количество чего-либо ( пара , жара , огня и т. п . )
поддать	verb	Wiktionary	плеснуть воду на раскалённую поверхность печи для усиления жара , пара
поддать	verb	Wiktionary	выпить спиртное после некоторой уже употребленной дозы
поддать	verb	Wiktionary	в некоторых настольных играх — умышленно подставить под удар противнику карту , фигуру и т. п .
ёль	noun	Wiktionary	река в россии
иленка	noun	Wiktionary	река в россии
алладин	noun	Wiktionary	мужское имя
авиабилет	noun	Wiktionary	билет на самолёт
обсахаривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обсахарить
болотин	noun	Wiktionary	русская фамилия
омерзевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от омерзеть
антрополингвистика	noun	Wiktionary	антропологическая лингвистика , раздел лингвистики , изучающий эволюцию человеческого мышления на основе её отражения в соответствующей эволюции языка
тиреоидин	noun	Wiktionary	гормональное средство , которое назначают при врожденной недостаточности щитовидной железы
увалисто	adverb	Wiktionary	неуклюже , неповоротливо
волнотепов	noun	Wiktionary	русская фамилия
видушник	noun	Wiktionary	видеомагнитофон
райтинг	noun	Wiktionary	написание обыкновенных текстов
райтинг	noun	Wiktionary	рисование граффити в специально отведенных ( или специально не запрещенных ) местах , а также исполнение рекламных и оформительских заказов
райтинг	noun	Wiktionary	возвращение перевернутого на спину животного в нормальное положение
райтинг	noun	Wiktionary	ненамеренное искажение слова рейтинг
пакетирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. пакетировать ; объединение , увязывание , укладывание производственных грузов в пакеты
по-бельведерски	adverb	Wiktionary	как у статуи аполлона бельведерского
помолчавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от помолчать
цыплаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
теренка	noun	Wiktionary	река в россии
нежирный	adjective	Wiktionary	не содержащий жира/жиров
нежирный	adjective	Wiktionary	содержащий мало жиров
нуора	noun	Wiktionary	река в россии
жалевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от жалеть
привилегированность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. привилегированный
сыгравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сыграть
сарсей	noun	Wiktionary	мужское имя
наира	noun	Wiktionary	женское имя
маневрировать	verb	Wiktionary	совершать манёвр , манёвры
маневрировать	verb	Wiktionary	передвигаться в обход препятствий ; лавировать
маневрировать	verb	Wiktionary	производить передвижение , перераспределение чего-либо в целях лучшего использования
пикнометр	noun	Wiktionary	прибор для определения удельного веса жидкостей и твердых тел
кошеверов	noun	Wiktionary	русская фамилия
валеология	noun	Wiktionary	медицинская теория , предлагающая интегральный подход к физическому , нравственному и духовному здоровью человека
ефросинов	noun	Wiktionary	русская фамилия
бащелак	noun	Wiktionary	река в россии
воспрещавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от воспрещать
мокколетто	noun	Wiktionary	короткая восковая свеча , используемая каждым участником финальной части римского карнавала для игры , суть которой — погасить чужие мокколетти и не дать другим участникам это сделать со своим мокколетто .
сиборгий	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 106 , обозначается химическим символом sg ,
ферден	noun	Wiktionary	город в германии
прилипнуть	verb	Wiktionary	пристать , оказаться прикреплённым к чему-либо
прилипнуть	verb	Wiktionary	надоесть кому-либо приставанием , постоянными вопросами и т. п .
прилипнуть	verb	Wiktionary	оказаться незаконно присвоенным , взятым ( о деньгах )
прилипнуть	verb	Wiktionary	прижаться , прислониться к чему-либо
прилипнуть	verb	Wiktionary	начать неотступно следовать за кем-либо , постоянно быть с кем-либо , близко к кому-либо
вертушка	noun	Wiktionary	вращающееся или имеющее вращающиеся части устройство , приспособление
вертушка	noun	Wiktionary	легкомысленный , непостоянный , ветреный или суетливый человек
вертушка	noun	Wiktionary	телефон прямой связи с высшим руководством
вертушка	noun	Wiktionary	то же , что вертолёт
вертушка	noun	Wiktionary	удар с разворотом в кикбоксинге
вертушка	noun	Wiktionary	приспособление , облегчающее намотку струн
коламбус	noun	Wiktionary	город в сша
гигиенист	noun	Wiktionary	специалист по гигиене
ачуг	noun	Wiktionary	река в россии
национал-популистский	adjective	Wiktionary	связанный с популизмом в отношении национального вопроса
просвира	noun	Wiktionary	то же , что просфора ; белый хлебец особой формы , употребляемый в православном богослужении
оковывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оковывать
дасия	noun	Wiktionary	надстрочный диакритический знак греческой письменности ( в политонической орфографии , использовавшейся с древнегреческих времен до реформ конца xx века )
дасия	noun	Wiktionary	знак густого придыхания
ильяхин	noun	Wiktionary	русская фамилия
корона	noun	Wiktionary	металлический головной убор , являющийся атрибутом монархической власти
корона	noun	Wiktionary	то же , что монархия ; человек или группа людей , представляющие собой монархическую власть
корона	noun	Wiktionary	верхний светящийся слой звезды
корона	noun	Wiktionary	главный приз в каком-либо , иногда неформальном , соревновании
корона	noun	Wiktionary	город в сша
ретча	noun	Wiktionary	река в россии
закривлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закривлять
пиршество	noun	Wiktionary	торжественный , пышный пир
пиршество	noun	Wiktionary	обильное угощение
пиршество	noun	Wiktionary	о сильном , бурном , выходящем за пределы проявлении чего-либо
гиджак	noun	Wiktionary	струнный смычковый инструмент народов средней азии ( узбеков , уйгуров , таджиков , туркмен ) , близкий родственник персидской кеманчи
мрас-су	noun	Wiktionary	река в россии
капышбей	noun	Wiktionary	мужское имя
крефельд	noun	Wiktionary	город в германии
осциллограф	noun	Wiktionary	электроизмерительный прибор для записи и наблюдения форм электрических процессов и характера их протекания во времени
удомля	noun	Wiktionary	город в россии ( тверская область )
мисей	noun	Wiktionary	женское имя
прямохождение	noun	Wiktionary	хождение на двух ногах , без опоры на руки
суперэротика	noun	Wiktionary	очень откровенная эротика на грани порнографии
похонька	noun	Wiktionary	река в россии
телескопический	adjective	Wiktionary	состоящий из нескольких частей , звеньев , способных раздвигаться , перемещаясь одно вдоль другого
телескопический	adjective	Wiktionary	осуществляемый с помощью телескопа , связанный с телескопом
благожелательствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от благожелательствовать
благожелательствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от благожелательствовать
парочка	noun	Wiktionary	два однородных или одинаковых предмета , употребляемые вместе и составляющие одно целое
парочка	noun	Wiktionary	два существа , находящиеся вместе , объединённые чем-либо общим , рассматриваемые как нечто целое
парочка	noun	Wiktionary	небольшое количество чего-либо , несколько
парочка	noun	Wiktionary	о людях , похожих друг на друга во многом , стоящих один другого ( по каким-либо отрицательным качествам )
метагогманит	noun	Wiktionary	вид минералов
кинолекционный	adjective	Wiktionary	относящийся к лекции , сопровождаемой показом кинофильмов , отдельных кинокадров ; предназначенный для чтения таких лекций
неживой	adjective	Wiktionary	лишённый жизни ; мёртвый
неживой	adjective	Wiktionary	лишённый жизненных сил , энергии ; вялый
неживой	adjective	Wiktionary	тусклый , бледный ( о цвете , свете и т. п . )
неживой	adjective	Wiktionary	неестественный , ненатуральный
неживой	adjective	Wiktionary	не принадлежащий к животному или растительному миру ; неорганический
разладиться	verb	Wiktionary	стать неисправным ( о механизме , машине и т. п . )
разладиться	verb	Wiktionary	перестать ладиться
разладиться	verb	Wiktionary	утратить лад , стройность , начать звучать неправильно , нестройно ; расстроиться ( о музыкальном инструменте )
английскость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. английский
осознанность	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; осознанный
сивка	noun	Wiktionary	река в россии
укалав	noun	Wiktionary	мужское имя
чураков	noun	Wiktionary	русская фамилия
патиала	noun	Wiktionary	округ в индийском штате пенджаб
куяба	noun	Wiktionary	город в бразилии
куяба	noun	Wiktionary	город , упоминаемый в арабских источниках x века , предположительно , киев
куяба	noun	Wiktionary	река в южной америке
аэрированный	adjective	Wiktionary	подвергшийся аэрированию
мозамбикец	noun	Wiktionary	житель мозамбика ; представитель народа этой страны
коллаборант	noun	Wiktionary	предатель , сотрудничающий с врагами своей родины , своего народа
кулер	noun	Wiktionary	система охлаждения деталей компьютера , или её часть - вентилятор
кулер	noun	Wiktionary	офисный или домашний аппарат для раздачи воды разной температуры ( только холодной или ещё и горячей )
машо	noun	Wiktionary	женское имя
грузосборочный	adjective	Wiktionary	обслуживающий несколько лесозаготовительных предприятий ( о лесовозной дороге )
локоток	noun	Wiktionary	локоть
марьяж	noun	Wiktionary	брак , свадьба ( в карточном гадании )
марьяж	noun	Wiktionary	карточная игра , в которой условием выигрыша является наличие на руках одного игрока короля и дамы одной и той же масти
марьяж	noun	Wiktionary	король и дама одной и той же масти на руках одного игрока
антильский	adjective	Wiktionary	относящийся к антильским островам
махутал	noun	Wiktionary	мужское имя
гордягин	noun	Wiktionary	русская фамилия
могильник	noun	Wiktionary	в древности — комплекс многих погребений , захоронений
могильник	noun	Wiktionary	место захоронения радиоактивных отходов ; специальное сооружение для такого захоронения
могильник	noun	Wiktionary	{ { орнит.|ru } } хищная птица рода крупных степных орлов
могильник	noun	Wiktionary	растение из семейства парнолистниковых
несъедобный	adjective	Wiktionary	такой , который нельзя употреблять в пищу ; непригодный для еды
манила	noun	Wiktionary	столица республики филиппины
бруней	noun	Wiktionary	государство ( султанат ) в юго-восточной азии , на северо-западном берегу о-ва калимантан
косточка	noun	Wiktionary	гибкая пластинка из китового уса , металла и т. п. , вшиваемая в корсет , платье и т. п .
косточка	noun	Wiktionary	семя с твёрдой оболочкой в плодах некоторых растений
островная	noun	Wiktionary	река в россии
чикшина	noun	Wiktionary	река в россии
патентовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от патентовать
дигорух	noun	Wiktionary	мужское имя
по-австралийски	adverb	Wiktionary	подобно тому , как это делается в австралии
подтереть	verb	Wiktionary	вытирая , удалить что-либо жидкое или грязное откуда-либо , с какой-либо поверхности
подтереть	verb	Wiktionary	удаляя жидкость , грязь , вытереть что-либо , какую-либо поверхность
подтереть	verb	Wiktionary	cлегка , осторожно стереть , удалить в некоторых местах что-либо написанное , нарисованное
безоговорочный	adjective	Wiktionary	не ограниченный никакими условиями , не предусматривающий никаких оговорок
термоградиент	noun	Wiktionary	градиент температур ; интегральный показатель процесса взаимодействия двух тепловых потоков : внутреннего , идущего от метаболических источников теплообразования к поверхности тела , и внешнего , идущего к телу от окружающей среды
алдаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
кужу	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
элаберт	noun	Wiktionary	мужское имя
гимус	noun	Wiktionary	мужское имя
поползновенье	noun	Wiktionary	поползновение
тон	noun	Wiktionary	звук определённой высоты
тон	noun	Wiktionary	''мед . '' звук , производимый работающим сердцем или получаемый при выстукивании внутренних органов .
тон	noun	Wiktionary	''муз . '' интервал высот , равный двум малым секундам .
тон	noun	Wiktionary	эмоциональная окраска речи
тон	noun	Wiktionary	характер поведения
тон	noun	Wiktionary	цвет , цветовой оттенок
фьючерсный	adjective	Wiktionary	свойство по существительному фьючерс
ихтиозавр	noun	Wiktionary	вымершее морское пресмыкающееся огромных размеров ( длиной до 12 меров )
вышивание	noun	Wiktionary	процесс действия по значению глагола вышивать
вышивание	noun	Wiktionary	вышитое изделие ( результат действия по значению глагола вышивать )
несчастный	adjective	Wiktionary	испытывающий беды , несчастье
несчастный	adjective	Wiktionary	полный несчастий , несущий беды
несчастный	adjective	Wiktionary	выражающий сострадание , вызывающий жалость
несчастный	adjective	Wiktionary	злополучный , проклятый ; вызывающий негодование , раздражение
несчастный	adjective	Wiktionary	несчастный ( 1 ) человек
наньлинит	noun	Wiktionary	вид минералов
геодезия	noun	Wiktionary	научная дисциплина , изучающая форму , размеры земли и методы измерений на земной поверхности для отображения её на планах и картах
геодезия	noun	Wiktionary	учебный предмет , содержащий теоретические основы данной дисциплины
геодезия	noun	Wiktionary	учебник , излагающий содержание данного учебного предмета
меккано	noun	Wiktionary	вид детского механического конструктора , состоящего из плит и планок с отверстиями , которые могут соединяться с помощью прилагающихся болтов и гаек
пешочком	adverb	Wiktionary	то же , что пешком
шаверма	noun	Wiktionary	горячая лепёшка ( обычно - тонкий армянский лаваш ) , в которую завёрнута начинка из курицы или иного мяса с добавлением салата из свежих овощей , с кетчупом , острыми приправами и т. п .
абстракционист	noun	Wiktionary	представитель либо последователь абстракционизма
абстракционист	noun	Wiktionary	сокращение от художник-абстракционист
абстракционист	noun	Wiktionary	сокращение от скульптор-абстракционист
абстракционист	noun	Wiktionary	( ? )
антропомаксимология	noun	Wiktionary	наука , изучающая максимальные возможности человека
валеночный	adjective	Wiktionary	относящийся к валенкам
камбулат	noun	Wiktionary	мужское имя
одряблевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от одряблеть
умозаключать	verb	Wiktionary	делать логический вывод из двух или нескольких суждений
твердить	verb	Wiktionary	постоянно говорить , повторять одно и то же
твердить	verb	Wiktionary	повторять много раз , чтобы заучить , запомнить
журкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
упревавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от упревать
подлизывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подлизывать
исалав	noun	Wiktionary	мужское имя
пакостничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пакостничать
отбросивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отбросить
коржуков	noun	Wiktionary	русская фамилия
параллелотоп	noun	Wiktionary	n-мерный параллелогранник
остроконфликтный	adjective	Wiktionary	отличающийся остротой конфликта , насыщенный конфликтами
таланин	noun	Wiktionary	русская фамилия
послевсходовый	adjective	Wiktionary	связанный с обработкой почвы после всходов посеянных семян
калиничев	noun	Wiktionary	русская фамилия
куяры	noun	Wiktionary	река в россии
хажв	noun	Wiktionary	мужское имя
расширивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расширить
сулхибат	noun	Wiktionary	женское имя
мазунин	noun	Wiktionary	русская фамилия
идеализация	noun	Wiktionary	то же , что идеализирование
занавозивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от занавозить
шикана	noun	Wiktionary	вынужденный зигзагообразный путь ( заставляющий гонщиков снизить скорость )
шикана	noun	Wiktionary	злоупотребление властными полномочиями
шикана	noun	Wiktionary	злоупотребление правом , с прямым умыслом нанести ущерб интересам третьих лиц
мультимедиакомпьютер	noun	Wiktionary	компьютер , имеющий возможность подключения к нему другой аппаратуры и служащий для хранения разнообразной мультимедийной информации
тунгусов	noun	Wiktionary	русская фамилия
молвиться	verb	Wiktionary	говориться
хмылёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
нидерландка	noun	Wiktionary	; жительница или уроженка нидерландов
уставщица	noun	Wiktionary	женский род к существительному уставщик
причастность	noun	Wiktionary	состояние по значению прил. причастный непосредственное отношение , касательство кого-либо к чему-либо , вовлечённость кого-либо во что-либо
направление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. направлять ; устремление какого-либо объекта в определённую сторону или точку
направление	noun	Wiktionary	линия , указующая или устремлённая в определённую сторону
направление	noun	Wiktionary	часть некоего социального , научного или художественного сообщества , объединённая схожестью принципов , идей и целей || соответствующая объединяющая их совокупность принципов и идей
направление	noun	Wiktionary	официальный документ , предписывающий явиться или прибыть куда-либо
приходовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приходовать
стебавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стебать
обтирать	verb	Wiktionary	делать сухим , собирая с поверхности чего-либо влагу , жидкость ; отирать
обтирать	verb	Wiktionary	удалять с поверхности ( пот , кровь , слезы и т. п . )
обтирать	verb	Wiktionary	вытирая , очищать поверхность от грязи , пыли и т. п. ; отирать
обтирать	verb	Wiktionary	растирать тело с лечебной целью куском ткани , смоченной в какой-либо жидкости
неразлучник	noun	Wiktionary	тот , кто неразлучно находится при ком-либо
неразлучник	noun	Wiktionary	небольшой яркоокрашенный попугай
ракетообразный	adjective	Wiktionary	напоминающий по форме ракету
ядар	noun	Wiktionary	субарктический луг в исландии
браубах	noun	Wiktionary	город в германии
моммэ	noun	Wiktionary	мера веса в японии , равная 3,75 грамм
онковирусология	noun	Wiktionary	раздел вирусологии , изучающий онковирусы
кистега	noun	Wiktionary	река в россии
кряхтевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от кряхтеть
аткарец	noun	Wiktionary	житель или уроженец аткарска либо аткарского района .
белянка	noun	Wiktionary	река в россии
кровавивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от кровавить
евреев	noun	Wiktionary	русская фамилия
дружкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
тархун	noun	Wiktionary	мужское имя
тархун	noun	Wiktionary	травянистое растение рода полыни семейства сложноцветных , листья которого отличаются большим содержанием эфирных масел и употребляются в качестве специи , приправы ; эстрагон ( artemisia dracunculus )
барань	noun	Wiktionary	название города в белоруссии
неподвижно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. неподвижный ; не двигаясь , не перемещаясь
неподвижно	adverb	Wiktionary	не изменяя своего направления , выражения ( о взгляде , взоре )
неподвижно	adverb	Wiktionary	ведя ленивый образ жизни , избегая движений
абулайс	noun	Wiktionary	мужское имя
баток	noun	Wiktionary	женское имя
отчерчивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отчерчивать
натараторивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от натараторить
кресс-салат	noun	Wiktionary	травянистое огородное растение ( { { lang|la|lepidium sativum } } ) рода клоповник семейства крестоцветных , листья которого употребляются в пищу в сыром виде
ортаклар	noun	Wiktionary	город в турции
поречный	adjective	Wiktionary	находящийся , расположенный у реки
шелохнуться	verb	Wiktionary	слегка поколебаться , шевельнуться ; прийти в лёгкое движение
денно	adverb	Wiktionary	днём ( обычно в сочет . денно и нощно )
миттель	noun	Wiktionary	типографский шрифт , кегль которого равен 14 пунктам
отрекламировать	verb	Wiktionary	сделать рекламу кому- , чему-либо
уберечься	verb	Wiktionary	уберечь себя ( от опасности , неприятностей , от вредных , разрушительных воздействий )
монгоче	noun	Wiktionary	река в россии
фридрихит	noun	Wiktionary	вид минералов
заламывать	verb	Wiktionary	сгибая , ломать , надламывать
заламывать	verb	Wiktionary	назначать ( чрезмерно высокую цену ) , запрашивать ( очень дорого )
химиш	noun	Wiktionary	мужское имя
шахматы	noun	Wiktionary	настольная логическая антагонистическая игра для двоих с использованием доски , поделённой на 64 клетки , и фигур , различающихся по возможностям передвижения
шахматы	noun	Wiktionary	то же , что шахматные фигуры ; комплект фигур для игры в шахматы [ 1 ]
политстрасти	noun	Wiktionary	политические страсти ; ажиотаж , вызванный важным политическим событием , поведением или высказыванием какого-либо политического деятеля и т. п .
нарьян-мар	noun	Wiktionary	город в россии ( ненецкий авт. окр . )
дививший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дивить
трёхзалоговый	adjective	Wiktionary	рассматривающий , признающий три залога ( грамматическая категория глаголов )
кюребек	noun	Wiktionary	мужское имя
часовник	noun	Wiktionary	сборник повседневных молитв , псалмов
габола	noun	Wiktionary	мужское имя
обновление	noun	Wiktionary	процесс восстановления чего-либо , придания чему-либо вида нового путем починки и замены обветшавших , износившихся частей
обновление	noun	Wiktionary	процесс восстановления прежней силы , глубины чего-либо
обновление	noun	Wiktionary	процесс преображения , приведения к чему-либо новому , возрождённому
обновление	noun	Wiktionary	процесс замены новым чего-либо негодного , устаревшего ; пополнения внесения , включения кого-либо , чего-либо нового
обновление	noun	Wiktionary	первое применение , использование , надевание и т. п. новой вещи
обновление	noun	Wiktionary	состояние восстановления чего-либо , придания чему-либо вида нового путем починки и замены обветшавших , износившихся частей
обновление	noun	Wiktionary	состояние восстановления прежней силы , глубины чего-либо
обновление	noun	Wiktionary	состояние преображения , приведения к чему-либо новому , возрождённому
обновление	noun	Wiktionary	состояние замены новым чего-либо негодного , устаревшего ; пополнения внесения , включения кого-либо , чего-либо нового
обновление	noun	Wiktionary	состояние первого применения , использования , надевания и т. п. новой вещи
обновление	noun	Wiktionary	модификация программного обеспечения , исправляющая ошибки или вводящее новую функциональность путём установки поверх существующей версии по
хиапш	noun	Wiktionary	мужское имя
автокоррекция	noun	Wiktionary	автоматическая коррекция
наабат	noun	Wiktionary	мужское имя
проектный	adjective	Wiktionary	относящийся к проектам
проектный	adjective	Wiktionary	такой , как предполагалось по проекту
агрегатная	noun	Wiktionary	помещение для ремонта агрегатов и деталей машин
минаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
психопатия	noun	Wiktionary	врожденные особенности склада личности , в основе которых лежат дисгармония , неуравновешенность или неустойчивость психических процессов
подсказывающий	participle	Wiktionary	прич. наст. от подсказывать
уборка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. убирать , убираться
уборка	noun	Wiktionary	сбор урожая
уборка	noun	Wiktionary	наведение чистоты и порядка
диплом	noun	Wiktionary	документ , свидетельствующий об окончании высшего или среднего специального учебного заведения , а также о получении звания , ученой степени и т. п .
диплом	noun	Wiktionary	документ , свидетельствующий о победе в соревнованиях , на конкурсе и т. п. , об общественном признании кого-либо или чего-либо
диплом	noun	Wiktionary	официальное свидетельство о сделанном научном открытии или техническом изобретении
диплом	noun	Wiktionary	работа , исследование , проект и т. п. , выполняемые для получения свидетельства об окончании высшего или среднего специального учебного заведения ; дипломная работа , диплонный проект
диплом	noun	Wiktionary	процесс защиты такой работы
глубокозалегающий	adjective	Wiktionary	расположенный , залегающий далеко от поверхности , на большой глубине
пятёрка	noun	Wiktionary	цифра 5
пятёрка	noun	Wiktionary	отметка , равная пяти баллам
пятёрка	noun	Wiktionary	группа из пяти объектов
пятёрка	noun	Wiktionary	объект , имеющий номер 5
пятёрка	noun	Wiktionary	название игральной карты достоинством пять
пятёрка	noun	Wiktionary	купюра достоинством в пять денежных единиц
баядерка	noun	Wiktionary	; индийская храмовая танцовщица и певица
баядерка	noun	Wiktionary	женщина лёгкого поведения , куртизанка
баядерка	noun	Wiktionary	сорт полосатой полушерстяной ткани
баядерка	noun	Wiktionary	изделие из такой ткани
уайт-бэр-лейк	noun	Wiktionary	город в сша
транскавказский	adjective	Wiktionary	проходящий через кавказ , пересекающий его ; связанный с дорожным сообщением через кавказ
феррокентбруксит	noun	Wiktionary	вид минералов
направительный	adjective	Wiktionary	связанный с указанием направления или служащий для задания ориентации , направления и т. п .
направительный	adjective	Wiktionary	в некоторых языках — название падежа , отвечающего на вопросы типа к кому ? к чему ? куда ?
мучная	noun	Wiktionary	река в россии
ираджиб	noun	Wiktionary	мужское имя
фитопланктон	noun	Wiktionary	планктонные организмы , осуществляющие фотосинтез
прогноивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прогноить
селенит	noun	Wiktionary	вид минералов
трошин	noun	Wiktionary	русская фамилия
бэха	noun	Wiktionary	автомобиль марки « бмв »
вязов	noun	Wiktionary	русская фамилия
язамша	noun	Wiktionary	мужское имя
зинат	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
сергеевичев	noun	Wiktionary	русская фамилия
копуляция	noun	Wiktionary	соединение двух особей при половом акте
копуляция	noun	Wiktionary	слияние двух половых клеток
веко	noun	Wiktionary	подвижная кожная складка вокруг глаза у человека и позвоночных животных
шкуакуа	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
хунчар	noun	Wiktionary	мужское имя
чилялав	noun	Wiktionary	мужское имя
скверный	adjective	Wiktionary	мерзкий , недостойный , нечистый
скверный	adjective	Wiktionary	плохой , нежелательный
аврелин	noun	Wiktionary	русская фамилия
маркетизация	noun	Wiktionary	внедрение в экономику и общество рыночных отношений , их распространение
расслаблявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расслаблять
дебаты	noun	Wiktionary	дискуссия , прения , обмен мнениями
невзвидевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от невзвидеть
рейл	noun	Wiktionary	спортивный снаряд для выполнения трюков на роликах , скейтборде , сноуборде , представляющий собой горизонтальные или наклонённые перила из узких металлических труб
перетолкнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перетолкнуть
жан	noun	Wiktionary	мужское имя
префиксальность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. префиксальный
этничность	noun	Wiktionary	( в психологии ) категория для описания различий между людьми
этничность	noun	Wiktionary	форма общественной организации культурных различий , состоящая из тех характеристик , которые сами члены этнической общности считают для себя значимыми , и которые лежат в основе их самосознания
вкручивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вкручивать
хата	noun	Wiktionary	крестьянский дом — бревенчатый или мазанка
хата	noun	Wiktionary	жилище
хата	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
косе	noun	Wiktionary	женское имя
мисорат	noun	Wiktionary	женское имя
айваз	noun	Wiktionary	мужское имя
науяказит	noun	Wiktionary	вид минералов
фотонефелометр	noun	Wiktionary	то же , что фотоэлектрический нефелометр ; прибор для измерения мутности среды , в котором для сравнения опорного и измеряющего луча используются фотоэлементы
грязнуть	verb	Wiktionary	вязнуть в топкой почве
грязнуть	verb	Wiktionary	погрязать , застревать
куазмач	noun	Wiktionary	мужское имя
пенопластовый	adjective	Wiktionary	сделанный из пенопласта
жозеит	noun	Wiktionary	вид минералов
гюлебатун	noun	Wiktionary	женское имя
отпутавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отпутать
аграфья	noun	Wiktionary	женское имя
крапива	noun	Wiktionary	род цветковых растений семейства крапивные , отличающихся жгучестью
бериллий	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 4 , обозначается химическим символом be , металл
бериллий	noun	Wiktionary	лёгкий , твёрдый , хрупкий металл светло-серого цвета
штабик	noun	Wiktionary	то же , что брусок в значении 1
пырей	noun	Wiktionary	многолетнее травянистое растение семейства злаков ( { { lang|la|elytrigia } } )
подминавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подминать
мудачество	noun	Wiktionary	поведение характерное для мудаков
кича	noun	Wiktionary	река в россии , приток нидзи
диптерология	noun	Wiktionary	раздел энтомологии , изучающий диптер
киноаппаратная	noun	Wiktionary	помещение с установленными кинопроекторами и прочей аппаратурой для показа кинолент
саламхан	noun	Wiktionary	мужское имя
ярыжкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
объятие	noun	Wiktionary	движение или положение рук , охватывающих кого-либо в знак выражения ласки , дружеского чувства { { итп } }
виссарион	noun	Wiktionary	мужское имя
нанайка	noun	Wiktionary	женск . к нанаец
аудиосигнальный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аудиосигнал
деренка	noun	Wiktionary	река в россии
чудачивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от чудачить
заснимавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заснимать
отплеснувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отплеснуть
ахсинав	noun	Wiktionary	мужское имя
лоток	noun	Wiktionary	большой плоский ящик для торговли вразнос и для переноски товаров
лоток	noun	Wiktionary	открытый прилавок для торговли на улице
лоток	noun	Wiktionary	приспособление в виде ковша или корыта для промывания золотоносного песка , осаждения примесей при выварке соли { { итп } }
лоток	noun	Wiktionary	совок для зачерпывания муки , крупы { { итп } }
лоток	noun	Wiktionary	количество чего-либо , вмещающееся в такой совок
лоток	noun	Wiktionary	открытый жёлоб для стока , спуска , ссыпания чего-либо
отмяга	noun	Wiktionary	река в россии
атласистый	adjective	Wiktionary	гладкий и блестящий словно атла́с
кереч	noun	Wiktionary	река в россии
разогорчавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разогорчать
дураков	noun	Wiktionary	русская фамилия
яровитый	adjective	Wiktionary	то же , что яростный
краткость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. краткий
рэпер	noun	Wiktionary	исполнитель музыки , песен в стиле рэп
арм	abbreviation	Wiktionary	от автоматизированное рабочее место
скоромничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от скоромничать
брюсов	noun	Wiktionary	русская фамилия
альшеевец	noun	Wiktionary	житель альшеевского района либо выходец из этих мест
хутту	noun	Wiktionary	мужское имя
поповец	noun	Wiktionary	часть старообрядцев , сохранивших священство и таинства
лугавка	noun	Wiktionary	река в россии
сверхчувственный	adjective	Wiktionary	недоступный чувственному восприятию
по-йоговски	adverb	Wiktionary	подобно йогам
кушелёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
сипеть	verb	Wiktionary	издавать сиплые звуки
сипеть	verb	Wiktionary	говорить сиплым голосом
закончивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закончить
алдохин	noun	Wiktionary	русская фамилия
горчаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
риск-менеджмент	noun	Wiktionary	управление ресурсами , процессами , службами и проектами , нацеленное на снижение ущерба по рискам , связанным с деятельностью предприятия
мавританец	noun	Wiktionary	житель мавритании
шихэмир	noun	Wiktionary	мужское имя
соболоох-майан	noun	Wiktionary	река в россии
кэтти	noun	Wiktionary	единица массы ( около 600 граммов ) в странах юго-восточной азии
альбом-буклет	noun	Wiktionary	альбом с фотографическими снимками , изданный в виде буклета
полкановит	noun	Wiktionary	вид минералов
сократимость	noun	Wiktionary	способность тканей живого организма сокращаться
сократимость	noun	Wiktionary	свойство чисел , выражений сокращаться
чукша	noun	Wiktionary	река в россии
жравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от жрать
чвырёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
заговоривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заговорить
академичный	adjective	Wiktionary	соответствующий строгим классическим образцам , установившимся традициям , правилам
академичный	adjective	Wiktionary	сугубо теоретический
разводить	verb	Wiktionary	ведя , доставлять кого-либо по разным местам
разводить	verb	Wiktionary	разъединять , перемещать какие-либо объекты либо части одного объекта в разные стороны , удаляя их друг от друга
разводить	verb	Wiktionary	то же , что расторгать брак
разводить	verb	Wiktionary	обманывать или аккуратно навязывать товар или услугу
разводить	verb	Wiktionary	культивировать , выращивать животных или растения , давать им расти и размножаться
разводить	verb	Wiktionary	уменьшать концентрацию чего-либо , растворять
разводить	verb	Wiktionary	''об огне '' то же , что зажигать
разводить	verb	Wiktionary	, `` часто '' создавать , плодить , насаждать , поощрять что-либо
зазав	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
веженка	noun	Wiktionary	река в россии
бланманже	noun	Wiktionary	холодный десерт , желе из миндального или коровьего молока , сахара и желатина
бланманже	noun	Wiktionary	холодный десерт , желе из миндального или коровьего молока , сахара и желатина
конон	noun	Wiktionary	мужское имя
виброзащитный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным виброзащита
эфемерность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. эфемерный
улади	noun	Wiktionary	мужское имя
записной	adjective	Wiktionary	предназначенный , служащий для записи
записной	adjective	Wiktionary	завзятый , заядлый , отъявленный
записной	adjective	Wiktionary	настоящий , истинный , всем известный
окснард	noun	Wiktionary	город в сша
хиббинг	noun	Wiktionary	город в сша
булкадир	noun	Wiktionary	мужское имя
тумак	noun	Wiktionary	удар кулаком
сварганивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сварганить
моча	noun	Wiktionary	река в россии
самаудин	noun	Wiktionary	мужское имя
беклов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ляпалиссиада	noun	Wiktionary	утверждение заведомо очевидных фактов , граничащее с абсурдностью
эвфросина	noun	Wiktionary	одна из трёх граций , точнее , харит
о-образный	adjective	Wiktionary	имеющий форму буквы `` о ''
шмонька	noun	Wiktionary	женский половой орган
шмонька	noun	Wiktionary	непотребная , распутная женщина
гелан	noun	Wiktionary	мужское имя
интеграза	noun	Wiktionary	фермент , осуществляющий внедрение какого-либо генетического элемента в геном через специфический сайт
интеграза	noun	Wiktionary	фермент , осуществляющий внедрение какого-либо генетического элемента в геном через специфический сайт
интеграза	noun	Wiktionary	фермент , осуществляющий внедрение какого-либо генетического элемента в геном через специфический сайт
аффилированный	participle	Wiktionary	прич. страд. от аффилировать ; юридически связанный с каким-либо лицом или организацией
аффилированный	participle	Wiktionary	связанный общими интересами с каким-либо лицом
нойтраублинг	noun	Wiktionary	город в германии
долбёжка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. долбить
долбёжка	noun	Wiktionary	механическое заучивание чего-либо , зубрёжка
долбёжка	noun	Wiktionary	занятие сексом
раздуваться	verb	Wiktionary	наполняться воздухом ; надуваться
раздуваться	verb	Wiktionary	увеличиваться в объёме , становиться толстым , пухлым , например от чего-либо положенного или проникшего внутрь
раздуваться	verb	Wiktionary	о водоёме — становиться полноводным , подниматься выше обычного уровня
раздуваться	verb	Wiktionary	принимать важный , надменный вид
раздуваться	verb	Wiktionary	страд. к раздувать
хитовость	noun	Wiktionary	популярность музыкального эстрадного произведения в некий промежуток времени
вжимавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вжимать
первооткрывательский	adjective	Wiktionary	; впервые открывающий , устанавливающий что-либо
самиздат	noun	Wiktionary	подпольная литература в ссср
растюковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от растюковать
фазирулман	noun	Wiktionary	мужское имя
отклёпывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отклёпывать
удаление	noun	Wiktionary	действие по различным значениям глагола удалять :
удаление	noun	Wiktionary	# перемещение на большее расстояние
удаление	noun	Wiktionary	# устранение , изъятие
удаление	noun	Wiktionary	# `` мед . '' хирургическое устранение больного органа или участка ткани .
удаление	noun	Wiktionary	то же , что значительное расстояние . ''лес находился на некотором удалении от деревни . ''
дожить	verb	Wiktionary	достичь какого-либо возраста ; прожить до какого-либо срока , события
дожить	verb	Wiktionary	провести остаток времени где-либо
дожить	verb	Wiktionary	дойти до какого-либо ( обычно неприятного , нежелательного ) состояния
дожить	verb	Wiktionary	издержать , истратить на жизнь
посткоммунизм	noun	Wiktionary	этап в истории стран восточной европы и бывшего ссср после краха коммунистической идеологии
плешаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
инвестторги	noun	Wiktionary	торги , на которых выставляется на продажу уставной капитал предприятий , требующих инвестирования
инвестторги	noun	Wiktionary	торги , на которых выставляется на продажу уставной капитал предприятий , требующих инвестирования
инвестторги	noun	Wiktionary	торги , на которых выставляется на продажу уставной капитал предприятий , требующих инвестирования
олайне	noun	Wiktionary	город в латвии в 20 километрах к юго-западу от риги
сажид	noun	Wiktionary	мужское имя
камия	noun	Wiktionary	город в сша
кимрит	noun	Wiktionary	вид минералов
патриотически	adverb	Wiktionary	наречие к прил. патриотический ; так , как свойственно патриотам
сузивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сузить
туф	noun	Wiktionary	группа горных пород вулканического , осадочного и другого происхождения , используемых как строительный материал
агиопульмонография	noun	Wiktionary	метод рентгенологического исследования легких с одновременным введением кровь рентгеноконтрастного вещества
сверхчувствительность	noun	Wiktionary	очень высокая чувствительность
бартелеманов	noun	Wiktionary	русская фамилия
чечуев	noun	Wiktionary	русская фамилия
сюнчик	noun	Wiktionary	река в россии
пенсне	noun	Wiktionary	оптический прибор , очки без заушных дужек , держащиеся с помощью пружинки , защемляющей переносицу
низковысотный	adjective	Wiktionary	имеющий низкую высоту
униатский	adjective	Wiktionary	относящийся к греко-католической ( униатской ) церкви
содетельный	adjective	Wiktionary	прилагательное от содетель ; созидательный , созданный
перенизавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перенизать
вретище	noun	Wiktionary	одежда из грубой толстой ткани ( холста или рогожи ) , мешковидного полотна , козьего или верблюжьего волоса , надевавшаяся во времена печали , раскаяния , глубокого поста
телефонизировать	verb	Wiktionary	оснащать ( оснастить ) телефонной связью , телефонами
лупка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. лупить
лупка	noun	Wiktionary	результат такого действия ; наказание побоями , поркой ; лупцовка
подъехать	verb	Wiktionary	приблизиться на транспортном средстве к какому-либо месту
подъехать	verb	Wiktionary	подольститься к кому-либо , попытаться наладить общение с кем-либо
калика	noun	Wiktionary	странник-слепец , поющий духовные стихи ; также человек , много странствовавший и побывавший в святых местах
сенектутин	noun	Wiktionary	русская фамилия
валеологический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным валеология
щелкушин	noun	Wiktionary	русская фамилия
селим-солта	noun	Wiktionary	мужское имя
натужный	adjective	Wiktionary	требующий напряжения сил
натужный	adjective	Wiktionary	выражающий напряжение , находящийся в состоянии натуги , напряжения
натужный	adjective	Wiktionary	производимый с напряжением
абустар	noun	Wiktionary	мужское имя
любовников	noun	Wiktionary	русская фамилия
филадельфов	noun	Wiktionary	русская фамилия
поколька	noun	Wiktionary	река в россии
сгладывать	verb	Wiktionary	есть , обгладывая
сгладывать	verb	Wiktionary	бранить , изводить
кикабидзе	noun	Wiktionary	грузинская фамилия
аминировать	verb	Wiktionary	создавать амины , продукты замещения в аммиаке атомов водорода углеводородными остатками
араклы	noun	Wiktionary	город в турции
лак	noun	Wiktionary	фамилия
лак	noun	Wiktionary	область в центральной части кот-д ’ ивуара
лак	noun	Wiktionary	административный регион в республике чад
лак	noun	Wiktionary	коммуна в регионе аквитания , департамент — атлантические пиренеи , входит в состав кантона арти-э-пеи-де-субестр
атагажи	noun	Wiktionary	мужское имя
курчавый	adjective	Wiktionary	вьющийся или завитой кудрями ( о волосах человека , шерсти животного )
курчавый	adjective	Wiktionary	имеющий вьющиеся волосы ; кудрявый ( о человеке )
курчавый	adjective	Wiktionary	имеющий волнистые или с завитками очертания ( о клубах дыма , очертаниях облаков и т.п . )
курчавый	adjective	Wiktionary	покрытый пышно растущей зеленью
курчавый	adjective	Wiktionary	вычурный , изысканно-манерный ( о стиле выражения мыслей )
мясорубка	noun	Wiktionary	устройство для приготовления фарша путём измельчения мяса или других продуктов
мясорубка	noun	Wiktionary	жестокая кровопролитная бойня
артротом	noun	Wiktionary	хирургический скальпель для вскрытия суставов
ногина	noun	Wiktionary	женское имя
абдулкадим	noun	Wiktionary	мужское имя
солеобразующий	adjective	Wiktionary	образующий соль
кобылинка	noun	Wiktionary	река в россии
солтанат	noun	Wiktionary	женское имя
фандиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
седым	noun	Wiktionary	мужское имя
сдрейфовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сдрейфовать
латентность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. латентный неявность , скрытый характер чего-либо
сводничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сводничать
аржеван	noun	Wiktionary	мужское имя
зеехаузен	noun	Wiktionary	город в германии
доннелли	noun	Wiktionary	город в сша
пиратски	adverb	Wiktionary	без лицензии , официального разрешения
головешка	noun	Wiktionary	кусок тлеющего или обуглившегося дерева
чивилёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
вертумнит	noun	Wiktionary	вид минералов
чуждаться	verb	Wiktionary	сторониться кого-либо , чего-либо , избегать общения с кем-либо , чем-либо
чуждаться	verb	Wiktionary	отказываться от чего-либо , избегать каких-либо действий , дел , занятий и т. п .
чуждаться	verb	Wiktionary	не проявлять интереса к чему-либо , быть чуждым чему-либо , свободным от чего-либо
автодиспетчер	noun	Wiktionary	автоматическая система , обеспечивающая управление на предприятии
дримоним	noun	Wiktionary	имя собственное лесного массива или его части
свадьбин	noun	Wiktionary	русская фамилия
переадресовывание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. переадресовывать
архидиакон	noun	Wiktionary	в русской православной церкви — старший из диаконов в монашествующем духовенстве , старший иеродиакон
косарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
армолколит	noun	Wiktionary	вид минералов
мужагид	noun	Wiktionary	мужское имя
дзыгу	noun	Wiktionary	мужское имя
консервация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. консервировать ; предохранение от порчи , разрушения специальной обработкой , созданием специальных условий хранения
консервация	noun	Wiktionary	временная приостановка хода , развития , деятельности чего-либо
автомагнитольный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным автомагнитола
милинца	noun	Wiktionary	женское имя
бад-бентхайм	noun	Wiktionary	город в германии
якобитский	adjective	Wiktionary	относящийся к якобитам
максимально	adverb	Wiktionary	по максимуму
ерменёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
джерфишерит	noun	Wiktionary	вид минералов
прокомментировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прокомментировать
навык	noun	Wiktionary	умение , приобретенное упражнениями , созданное привычкой
стушивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стушить
козинец	noun	Wiktionary	искривление передних конечностей у лошади ( осла , мула ) в запястных суставах
автозаправочный	adjective	Wiktionary	служащий для заправки автомобилей топливом
приурочиваться	verb	Wiktionary	относиться , приноравливаться к какому-либо сроку , событию
приурочиваться	verb	Wiktionary	пристраиваться к чему-либо
мерчандайзинг	noun	Wiktionary	деятельность в рамках маркетинга , направленная на ускорение продвижения товара
польта	noun	Wiktionary	река в россии
навестивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от навестить
белвидир	noun	Wiktionary	город в сша
аэлита	noun	Wiktionary	женское имя
напузырить	verb	Wiktionary	надуть пузырем
напузырить	verb	Wiktionary	налить , нацедить
тякать	verb	Wiktionary	брякать , вякать
фасин	noun	Wiktionary	русская фамилия
тахеренит	noun	Wiktionary	вид минералов
синтез-поп	noun	Wiktionary	то же , что синти-поп
примётка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. приметать
ахметец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города ахметы либо ахметского района .
приобщить	verb	Wiktionary	дать возможность включиться в какую-либо деятельность , сделать участником чего-либо
приобщить	verb	Wiktionary	то же , что присоединить , приложить
приобщить	verb	Wiktionary	то же , что причастить
пересушивать	verb	Wiktionary	высушивать больше , чем следует , делать слишком сухим
пересушивать	verb	Wiktionary	высушивать всё или многое
пересушивать	verb	Wiktionary	сушить снова , еще раз
анокин	noun	Wiktionary	русская фамилия
палачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
тайиб	noun	Wiktionary	мужское имя
восторгать	verb	Wiktionary	приводить в восторг
разопревавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разопревать
камнеобработчик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается обработкой камня
тормознувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от тормознуть
пошаливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пошаливать
берборит	noun	Wiktionary	вид минералов
текирдаг	noun	Wiktionary	город в турции
кстово	noun	Wiktionary	город в россии ( нижегородская область )
улучшаться	verb	Wiktionary	становиться лучше
улучшаться	verb	Wiktionary	страд. к улучшать
париза	noun	Wiktionary	женское имя
дужный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным дуга
упрочиваться	verb	Wiktionary	упрочивать свое положение где-либо , в чём-либо
упрочиваться	verb	Wiktionary	становиться прочным , надежным , обеспеченным ; укрепляться
упрочиваться	verb	Wiktionary	прочно , надежно становиться чьим-либо отличительным признаком , утверждаться за кем-либо
сугмутенъях	noun	Wiktionary	река в россии
айхалаёган	noun	Wiktionary	река в россии
фисгармония	noun	Wiktionary	клавишный духовой музыкальный инструмент с воздухонагнетающим с помощью двух педалей устройством , по звучанию напоминающий орган
избыть	verb	Wiktionary	освободиться , избавиться от кого-либо , чего-либо
лаишево	noun	Wiktionary	город в россии ( татарстан )
курбандада	noun	Wiktionary	мужское имя
камчач	noun	Wiktionary	мужское имя
коллекционер	noun	Wiktionary	собиратель коллекции чего-либо . ''в россии интерес коллекционеров направлялся в значительной мере на собирание отечественных древностей и предметов искусства . ''
асфальтопековый	adjective	Wiktionary	состоящий из смеси измельчённого асбеста с каменноугольным песком и инфузорной землёй
зелькин	noun	Wiktionary	русская фамилия
носящий	participle	Wiktionary	прич. наст. от носить
магнезиоферрит	noun	Wiktionary	вид минералов
рассудочный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным рассудок ; свойственный , характерный для него
рассудочный	adjective	Wiktionary	основывающийся на категориях мысли , рассудка
рассудочный	adjective	Wiktionary	полученный отвлеченным путем , без учета практической жизни
рассудочный	adjective	Wiktionary	отличающийся преобладанием рассудка над чувством
оченно	adverb	Wiktionary	сильнее , чем очень
одуревавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от одуревать
нахколит	noun	Wiktionary	вид минералов
апсель	noun	Wiktionary	косой треугольный парус , самый нижний из стакселей
реохорд	noun	Wiktionary	реостат , позволяющий проводить измерения электрического сопротивления мостовым методом уитстона и определять электродвижущие силы в гальванических элементах компенсационным методом
работка	noun	Wiktionary	река в россии
вежин	noun	Wiktionary	русская фамилия
тяжа	noun	Wiktionary	река в россии , впадает в воттозеро
уцепляться	verb	Wiktionary	зацепляться за кого-либо или за что-либо , прицепляться к кому-либо или к чему-либо , крепко ухватываться за кого-либо или за что-либо
уцепляться	verb	Wiktionary	неотступно следовать , увязываться за кем-либо
уцепляться	verb	Wiktionary	проявлять особый интерес к кому-либо или к чему-либо , а также готовность воспользоваться чем-либо , используя это в своих интересах
сидин	noun	Wiktionary	русская фамилия
троеборье	noun	Wiktionary	вид конного спорта , который состоит из манежной езды или выездки ( первый день ) , полевых испытаний или кросса ( второй день ) , преодоления препятствий или конкура ( третий день )
троеборье	noun	Wiktionary	вид тяжёлой атлетики , включающий упражнения по поднятию тяжести тремя разными способами
троеборье	noun	Wiktionary	( ? )
троеборье	noun	Wiktionary	( ? )
тидур	noun	Wiktionary	мужское имя
обескураживание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. обескураживать
низовка	noun	Wiktionary	река в россии
рунетчик	noun	Wiktionary	активный пользователь рунета
андалусский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным андалусия
ворваж	noun	Wiktionary	река в россии
контейнерный	adjective	Wiktionary	имеющий отношение к контейнерам ( в значении « стандартный ящик » )
безответственный	adjective	Wiktionary	не сознающий своей ответственности , не отвечающий за свои действия
безответственный	adjective	Wiktionary	совершаемый без осознания ответственности
безответственный	adjective	Wiktionary	свободный от ответственности , не подлежащий контролю
жураев	noun	Wiktionary	русская фамилия
ибадула	noun	Wiktionary	мужское имя
воспоминавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от воспоминать
четверостишье	noun	Wiktionary	то же , что четверостишие ( стихотворение или строфа , состоящие из четырёх строк )
свиблов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ксантофиллит	noun	Wiktionary	вид минералов
почудивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от почудить
убыхский	adjective	Wiktionary	относящийся к убыхам или убыхии
убыхский	adjective	Wiktionary	то же , что убыхский язык
убыхский	adjective	Wiktionary	относящийся к убыхскому языку
спичрайтерский	adjective	Wiktionary	относящийся к спичрайтеру , связанный с деятельностью спичрайтеров
аахенский	adjective	Wiktionary	относящийся к аахену ( ахену )
отодвигавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отодвигать
мухачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
опочинка	noun	Wiktionary	река в россии
шкуров	noun	Wiktionary	русская фамилия
хламной	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным хлам
потрескивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от потрескивать
нувориш	noun	Wiktionary	быстро разбогатевший человек из низкого сословия ; богач-выскочка
саржа	noun	Wiktionary	хлопчатобумажная , шёлковая или искусственная ткань с диагональным переплетением нитей и наклонными рубчиками на лицевой поверхности
саржа	noun	Wiktionary	саржевое переплетение
снегоуборочный	adjective	Wiktionary	предназначенный для очистки улиц , дорог , путей сообщения от снега и льда
бакенбард	noun	Wiktionary	то же , что бакенбарда
масть	noun	Wiktionary	окрас шерсти животного , особенно лошади
масть	noun	Wiktionary	цвет , расцветка вообще
масть	noun	Wiktionary	один из четырёх видов игральных карт в колоде
масть	noun	Wiktionary	специализация вора
козляев	noun	Wiktionary	русская фамилия
гужевой	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гуж
гужевой	adjective	Wiktionary	производимый живой тягой ( на телегах , санях и т.п . )
гужевой	adjective	Wiktionary	предназначенный для езды на транспорте с живой тягой
опросинья	noun	Wiktionary	река в россии
ниярхалун	noun	Wiktionary	женское имя
юбочников	noun	Wiktionary	русская фамилия
вьентьянец	noun	Wiktionary	житель или уроженец вьентьяна
копейкина	noun	Wiktionary	река в россии
легкомоторный	adjective	Wiktionary	имеющий взлётную массу до десяти тонн
чернозёмка	noun	Wiktionary	река в россии
филогенез	noun	Wiktionary	процесс исторического развития мира живых организмов как в целом , так и отдельных групп видов , родов , семейств , отрядов ( порядков ) , классов , типов ( отделов ) , царств
куплеты	noun	Wiktionary	песенное произведение юмористического содержания , состоящее из нескольких куплетов ( обычно четверостиший ) , как правило , связанных общей темой
зезюлин	noun	Wiktionary	русская фамилия
кувжденьга	noun	Wiktionary	река в россии
смешение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. смешивать , смешать ; образование смеси чего-либо
смешение	noun	Wiktionary	смесь , сочетание чего-либо
слезня	noun	Wiktionary	река в россии
херсбрук	noun	Wiktionary	город в германии
захлопнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от захлопнуть
прилучавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прилучать
асфальтобитум	noun	Wiktionary	вид кровельного материала
выпучивать	verb	Wiktionary	делать выпуклым , вздувать
выпучивать	verb	Wiktionary	выставлять вперед , выпячивать
выпучивать	verb	Wiktionary	широко раскрывать , таращить
прокутивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прокутить
холуная	noun	Wiktionary	река в россии
ажимислим	noun	Wiktionary	женское имя
высаживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от высаживать
кларнетист	noun	Wiktionary	музыкант , играющий на кларнете
консалтинг	noun	Wiktionary	деятельность по изучению структуры рынка , рыночных цен и тенденций их изменения
межосевой	adjective	Wiktionary	расположенный между осями
опилка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. опилить ; опиливать
валлонский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным валлония , жителями валлонии или выходцами из этого региона
валлонский	adjective	Wiktionary	часто используется в субстантивированном значении « валлонский язык »
землепроходец	noun	Wiktionary	путешественник-исследователь , открывающий новые земли
иссельбург	noun	Wiktionary	город в германии
гидроксилэллестадит	noun	Wiktionary	вид минералов
разгрызавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разгрызать
шутиа	noun	Wiktionary	мужское имя
джеспилит	noun	Wiktionary	вид минералов
рекомендовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от рекомендовать
сагалов	noun	Wiktionary	русская фамилия
эва	interjection	Wiktionary	употребляется для указания на какой-либо предмет в значении : вон или вот
эва	interjection	Wiktionary	в сочетании с местоимениями и наречиями , обозначающими меру чего-либо или степень какого-либо качества , имеет значение усиления
эва	interjection	Wiktionary	употребляется в восклицательных предложениях для усиления их эмоциональной окрашенности
эва	interjection	Wiktionary	выражает удивление , недоверие
эва	interjection	Wiktionary	выражает несогласие с собеседником
рэндзю	noun	Wiktionary	настольная логическая игра для двух игроков , спортивный вариант крестиков-ноликов до пяти в ряд
икар	noun	Wiktionary	мужское имя
зеленихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
ковшеподобный	adjective	Wiktionary	по форме напоминающий ковш , то же что ковшеобразный
музай	noun	Wiktionary	женское имя
эпистолярный	adjective	Wiktionary	связанный с частной перепиской
эпистолярный	adjective	Wiktionary	относящийся к жанру прозы , построенной в форме переписки
эпистолярный	adjective	Wiktionary	характерный для писем
костюмировка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. костюмировать
обкидавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обкидать
срифмовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от срифмовать
сангиши	noun	Wiktionary	мужское имя
мазырин	noun	Wiktionary	русская фамилия
трыгу	noun	Wiktionary	мужское имя
авиауслуги	noun	Wiktionary	авиационные услуги
пята	noun	Wiktionary	пятка , а также ступня
пята	noun	Wiktionary	( обычно широкий ) конец чего-либо , являющийся опорой
монополизация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. монополизировать , монополизовать ; установление монополии
растаможивать	verb	Wiktionary	оформлять и получать документы о прохождении таможенного досмотра и уплате таможенной пошлины
растаможивать	verb	Wiktionary	вызволять груз с таможенного склада в результате преодоления бюрократических барьеров
полиамория	noun	Wiktionary	практика , желание и принятие наличия нескольких сексуальных или романтических партнёров .
ацетилглютаминовый	adjective	Wiktionary	то же , что ацетилглутаминовый
монтанит	noun	Wiktionary	вид минералов
изъездивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изъездить
изъездивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изъездить
подчистить	verb	Wiktionary	вычистить , сделать чище , убрать сор откуда-н. ; убрать сор , грязь , оставленные кем-н .
подчистить	verb	Wiktionary	привести в порядок , срезав сухие ветки , сучья , лишние побеги
подчистить	verb	Wiktionary	соскоблить ( написанное )
подчистить	verb	Wiktionary	дочиста взять , добрать , съесть
доркин	noun	Wiktionary	русская фамилия
жердев	noun	Wiktionary	русская фамилия
дошоковый	adjective	Wiktionary	предшествующий шоковому , кризисному состоянию в экономике , финансах
курилка	noun	Wiktionary	река в россии
видеозвуковой	adjective	Wiktionary	связанный с записью , воспроизведением изображения и звука
кренгельс	noun	Wiktionary	металлическое кольцо , вдеваемое в отверстие паруса для продевания верёвок
белояровый	adjective	Wiktionary	отборный , лучший из сортов зерна
отсвечивать	verb	Wiktionary	отражать свет , покрываясь бликами
отсвечивать	verb	Wiktionary	отливать , отблескивать каким-либо цветом
отсвечивать	verb	Wiktionary	создавать блики на какой-либо поверхности ; отражаться в чём-либо , на чём-либо
отсвечивать	verb	Wiktionary	заслонять собою свет кому-либо
лейкопения	noun	Wiktionary	уменьшение числа лейкоцитов крови в единице объёма крови менее 4000 в 1 мкл при некоторых инфекционных и других заболеваниях , а также в результате лучевого поражения , приёма лекарственных препаратов { { итд } }
асташ	noun	Wiktionary	река в россии
водлина	noun	Wiktionary	река в россии
рыкнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от рыкнуть
маунтинбайк	noun	Wiktionary	велосипед с шипованными шинами для езды по пересечённой и гористой местности
маммамарин	noun	Wiktionary	женское имя
экспонат	noun	Wiktionary	предмет , выставляемый для обозрения в музее или на выставке
киняшев	noun	Wiktionary	русская фамилия
снисходительно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. снисходительный ; не строго , проявляя снисхождение , невзыскательно
снисходительно	adverb	Wiktionary	покровительственно-высокомерно
икариец	noun	Wiktionary	член коммунистических общин , основанных французским утопистом этьенном кабе и его последователями
икариец	noun	Wiktionary	акробат , исполняющий цирковой номер « икарийские игры »
икариец	noun	Wiktionary	член коммунистических общин , основанных французским утопистом этьенном кабе и его последователями
икариец	noun	Wiktionary	акробат , исполняющий цирковой номер « икарийские игры »
скрещиваться	verb	Wiktionary	располагаться крестом , крест-накрест ; перекрещиваться
скрещиваться	verb	Wiktionary	сталкиваться
скрещиваться	verb	Wiktionary	о животных , растениях — путем спаривания , опыления разных видов , сортов , пород образовывать новые виды , сорта , породы
колумбиец	noun	Wiktionary	житель или уроженец государства колумбия , представитель нации , населяющей эту страну . ''среди колумбийцев — 57 % испано-индейские метисы , 20 % белые , 14 % мулаты , 5 % негры , 3 % самбо , 1 % индейцы . ''
колумбиец	noun	Wiktionary	житель или уроженец одного из городов сша с названием колумбия
колумбиец	noun	Wiktionary	житель или уроженец одного из округов сша с названием колумбия
антидарвинист	noun	Wiktionary	тот , кто отрицает биологическую эволюцию ; противник учения чарльза дарвина о естественном отборе
забир	noun	Wiktionary	мужское имя
властолюбие	noun	Wiktionary	жажда обладания властью , любовь к власти , стремление к власти
толшовка	noun	Wiktionary	река в россии
лексикализовать	verb	Wiktionary	превращать в одно слово
бабульки	noun	Wiktionary	; металлические монеты и бумажные знаки , являющиеся мерой стоимости товаров и средством платежа
сургас	noun	Wiktionary	река в россии
ничтожный	adjective	Wiktionary	очень маленький
ничтожный	adjective	Wiktionary	крайне незначительный , мелкий , пустой , недостойный внимания
ничтожный	adjective	Wiktionary	жалкий , недостойный уважения , вызывающий презрение
ничтожный	adjective	Wiktionary	''о документе , соглашении и т. п. '' { { - } } не обязательный к исполнению , не имеющий юридической силы
коккойоки	noun	Wiktionary	река в россии
канай	noun	Wiktionary	женское имя
темозоломид	noun	Wiktionary	вещество 3,4-дигидро-3-метил-4-оксоимидазо [ 5,1-d ] -1,2,3,5-тетразин-8-карбоксамид и лекарственное средство на его основе .
ардасенов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гипсолитовый	adjective	Wiktionary	изготовленный из гипсолита
гудмундит	noun	Wiktionary	вид минералов
транспортабельность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. транспортабельный
джефферс	noun	Wiktionary	город в сша
контрадикторность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. контрадикторный
контрадикторность	noun	Wiktionary	отношение между понятиями , содержащими признаки , которые подвергаются от­рицанию в содержании другого
брынец	noun	Wiktionary	река в россии
близорукий	adjective	Wiktionary	плохо видящий на далёкое расстояние
близорукий	adjective	Wiktionary	тот , кто плохо видит отдалённые предметы
близорукий	adjective	Wiktionary	неспособный предвидеть последствия чего-либо , непроницательный , недальновидный
близорукий	adjective	Wiktionary	плохо видящий на далёкое расстояние
близорукий	adjective	Wiktionary	тот , кто плохо видит отдалённые предметы
близорукий	adjective	Wiktionary	неспособный предвидеть последствия чего-либо , непроницательный , недальновидный
абстрагировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от абстрагировать
инфернальный	adjective	Wiktionary	демонический , адский , дьявольский
инфернальный	adjective	Wiktionary	обсценный , матерный ( о словах , выражениях , лексике )
полежать	verb	Wiktionary	провести некоторое время лёжа
лукинов	noun	Wiktionary	русская фамилия
домосед	noun	Wiktionary	человек , предпочитающий свободное время проводить дома
березкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
искренничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от искренничать
фарси	noun	Wiktionary	то же , что персидский язык , язык на котором говорят персы
лениниана	noun	Wiktionary	совокупность произведений литературы и искусства , посвящённых жизни и деятельности в. и. ленина
разброд	noun	Wiktionary	действие по значению гл. разбредаться , разбрестись ; разбредание
разброд	noun	Wiktionary	результат такого действия ; раздельное местонахождение , неупорядоченное расположение
разброд	noun	Wiktionary	отсутствие согласованности , порядка ; разлад , беспорядок ; рассеянность , сумбур
некруглость	noun	Wiktionary	отклонение формы поверхности от круга
филировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от филировать
майордом	noun	Wiktionary	титул высшего должностного лица во франкском государстве v–viii веков ; лицо , имевшее такой титул
притачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от притачивать
обесчеловечивать	verb	Wiktionary	лишать кого-либо свойств , облика человека
берзенбрюк	noun	Wiktionary	город в германии
взвестись	verb	Wiktionary	подняться кверху , устремиться вверх
взвестись	verb	Wiktionary	; встать на боевой взвод ( об оружии )
подозревавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подозревать
теряться	verb	Wiktionary	пропадать , исчезать , оказываться в неизвестном месте ; становиться недоступным
теряться	verb	Wiktionary	делаться незаметным , неразличимым для зрения , слуха или обоняния
теряться	verb	Wiktionary	переставать прослеживаться , уходя в глубь веков
теряться	verb	Wiktionary	становиться слабее , постепенно утрачиваться ; пропадать
теряться	verb	Wiktionary	лишаться спокойствия , хладнокровия , уверенности в том , как надо поступить
теряться	verb	Wiktionary	утрачивать способность соображать , воспринимать внешний мир
теряться	verb	Wiktionary	недоумевать
теряться	verb	Wiktionary	тратиться , расходоваться бесцельно , попусту
виртуально-компьютерный	adjective	Wiktionary	существующий только в виртуальном мире , созданном на компьютере
жеребятичев	noun	Wiktionary	русская фамилия
фильера	noun	Wiktionary	рабочий орган волочильных станов — волока с одним волочильным глазком
садилах	noun	Wiktionary	мужское имя
аретинец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города ареццо либо одноимённой провинции
неуравновешенность	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; неуравновешенный
гексоген	noun	Wiktionary	мощное взрывчатое вещество
антанаклаза	noun	Wiktionary	фигура речи , заключающаяся в повторе словоформы с разными значениями или смысловыми оттенками
майнц	noun	Wiktionary	город в германии
гуриец	noun	Wiktionary	житель или уроженец гурии , исторической области в грузии , а также потомок выходцев из этой области ; представитель одной из субэтнических групп грузинского народа , составляющей коренное население гурии
бзднуть	verb	Wiktionary	однокр. к бздеть
ковров	noun	Wiktionary	город в россии ( владимирская область )
снижение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. снижать ; уменьшение высоты
снижение	noun	Wiktionary	уменьшение , сбавление ( цены , платы ) ; понижение в должности
снижение	noun	Wiktionary	переход к чему-нибудь более умеренному тихому , спокойному
снижение	noun	Wiktionary	переход к более простому , грубому ( о стиле )
козлова	noun	Wiktionary	река в россии
бадима	noun	Wiktionary	женское имя
арт-группа	noun	Wiktionary	объединение художников , деятелей искусства , совместно создающих свои произведения
бюргерский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бюргер ; свойственный , характерный для него
вдовин	noun	Wiktionary	русская фамилия
корнишин	noun	Wiktionary	русская фамилия
лютцен	noun	Wiktionary	город в германии
дверь	noun	Wiktionary	закрываемый проём в стене крытого помещения , предназначенный для входа или выхода
дверь	noun	Wiktionary	заслон для двери [ 1 ] , распашной или сдвижной , обычно прямоугольной формы
дверь	noun	Wiktionary	возможность перехода ( куда-либо ; в иное состояние )
кирюхин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шаля	noun	Wiktionary	река в россии
люторичь	noun	Wiktionary	река в россии
кашель	noun	Wiktionary	сильные выдыхательные толчки , сопровождающиеся характерными звуками , шумом , как непроизвольная реакция органов дыхания на их раздражение ( обычно при болезни , простуде )
кашель	noun	Wiktionary	болезнь , сопровождающаяся этим явлением
расслабленный	adjective	Wiktionary	прич. прош. к расслабить
расслабленный	adjective	Wiktionary	лишившийся сил , энергии , сильно ослабевший ; ненапряженный
расслабленный	adjective	Wiktionary	выражающий упадок или отсутствие сил , энергии
расслабленный	adjective	Wiktionary	паралитик
флаер	noun	Wiktionary	входной билет со скидкой
флаер	noun	Wiktionary	рекламная листовка
яхтенный	adjective	Wiktionary	относящийся к яхте , яхтам
кинорейтинг	noun	Wiktionary	рейтинг какого-либо кинофильма , фильмов
лузганье	noun	Wiktionary	действие по значению гл. лузгать ; разгрызание и съедание семечек , орехов
вмазывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вмазывать
алидибир	noun	Wiktionary	мужское имя
зурмахан	noun	Wiktionary	женское имя
адамизм	noun	Wiktionary	средневековое сектантское учение , проповедовавшее возвращение к простоте нравов времен адама и евы , общность имущества
чебурков	noun	Wiktionary	русская фамилия
реабилитировать	verb	Wiktionary	восстановить утраченное доброе имя
николахин	noun	Wiktionary	русская фамилия
забелявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от забелять
кушнарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
уразай	noun	Wiktionary	река в россии , приток реки иртыш
фторированный	participle	Wiktionary	прич. страд. от фторировать
статусный	adjective	Wiktionary	относящийся к статусу ( статусам ) , определяющий статус и т. п .
слева	adverb	Wiktionary	с левой стороны ; в том направлении или на той стороне , где находится сердце
тхэквондо	noun	Wiktionary	корейское боевое искусство , характерной особенностью которого является активное использование ног , причём как для ударов , так и для блоков
ссужать	verb	Wiktionary	давать в долг , взаймы в качестве ссуды
трантелево	noun	Wiktionary	ставка , увеличенная в 30 раз , или увеличение ставки в 30 раз
зайнабди	noun	Wiktionary	мужское имя
виновный	adjective	Wiktionary	совершивший что-то предосудительное , преступное
виновный	adjective	Wiktionary	виновный человек
косталбей	noun	Wiktionary	река в россии
техногенный	adjective	Wiktionary	обусловленный развитием техники , применением каких-либо технологий
бахать	verb	Wiktionary	громко шуметь , взрывать что-либо .
запотчевать	verb	Wiktionary	надоесть , утомить , слишком усердно потчуя , угощая
фсфм	abbreviation	Wiktionary	от федеральная служба по финансовому мониторингу ;
мадхубани	noun	Wiktionary	округ в индийском штате бихар
воспитанно	adverb	Wiktionary	соблюдая правил поведения в обществе , проявляя воспитанность
надругаться	verb	Wiktionary	подвергнуть кого-либо , что-либо надругательству , грубому , оскорбительному издевательству
нездешний	adjective	Wiktionary	не проживающий , не родившийся в данной местности ; приезжий
нездешний	adjective	Wiktionary	не относящийся к данной местности ; чужой
нездешний	adjective	Wiktionary	неземной , потусторонний
бандитизация	noun	Wiktionary	распространение бандитизма
дофаминовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным дофамин
обволосатевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обволосатеть
дендрохронологический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным дендрохронология
слепов	noun	Wiktionary	русская фамилия
бахав	noun	Wiktionary	мужское имя
кагэбэшный	adjective	Wiktionary	относящийся к комитету государственной безопасности ( кгб )
пигмей	noun	Wiktionary	представитель одного из негритянских племён африки , отличающихся низким ростом
пигмей	noun	Wiktionary	человек очень маленького роста ; карлик
пигмей	noun	Wiktionary	ничтожный человек ; ничтожество
такарадзука	noun	Wiktionary	город в японии
поладивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поладить
обиловавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обиловать
побуйствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от побуйствовать
олиготерапия	noun	Wiktionary	лечение с минимальным , ограниченным использованием лекарств
по-кацапски	adverb	Wiktionary	подобно тому , как это говорят или делают кацапы
пачога	noun	Wiktionary	река в россии
взрыкивать	verb	Wiktionary	многокр. к взрыкнуть
выкрест	noun	Wiktionary	тот , кто перешел в христианство из другой религии
распорядитель	noun	Wiktionary	лицо , распоряжающееся чем-либо или где-либо и ответственное за порученное ему дело
одержимость	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. одержимый
аяхта	noun	Wiktionary	река в красноярском крае
аяхта	noun	Wiktionary	рудник и село на реке аяхта ( 1 )
хуси	noun	Wiktionary	мужское имя
ошельмовывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ошельмовывать
панютин	noun	Wiktionary	русская фамилия
яблоня	noun	Wiktionary	листопадное дерево или кустарник семейства розовых с шаровидными сладкими или кисло-сладкими сочными плодами ( { { lang|la|malus } } )
телегенерал	noun	Wiktionary	руководитель телекомпании
рейтинг-лист	noun	Wiktionary	список игроков , расположенных по убыванию в соответствии с набранными баллами
амарбек	noun	Wiktionary	мужское имя
бутылочник	noun	Wiktionary	нищий человек , собирающий пустые бутылки и сдающий их в специальные пункты приёма стеклотары за небольшую плату
бутылочник	noun	Wiktionary	рабочий , изготавливающий бутылки
джамбек	noun	Wiktionary	мужское имя
горжа	noun	Wiktionary	тыльная часть , сторона фортификационного укрепления
дзеха	noun	Wiktionary	мужское имя
отчал	noun	Wiktionary	отчаливание
охолав	noun	Wiktionary	мужское имя
прикручивать	verb	Wiktionary	привязывать , прикреплять к чему-либо , закручивая
прикручивать	verb	Wiktionary	закручивать , завинчивать ( винт , гайку и т. п . )
прикручивать	verb	Wiktionary	крутя , убавлять , укорачивать ( фитиль и т. п . )
подиктовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подиктовать
сеславин	noun	Wiktionary	русская фамилия
канфильдит	noun	Wiktionary	вид минералов
загуляться	verb	Wiktionary	пробыть слишком долго на прогулке ; забыться , увлёкшись прогулкой
абузар	noun	Wiktionary	мужское имя
набрать	verb	Wiktionary	взять в несколько приёмов ; собрать постепенно
набрать	verb	Wiktionary	насчитать , обнаружить определённое количество кого-либо или чего-либо
набрать	verb	Wiktionary	нанять , завербовать
набрать	verb	Wiktionary	вобрать в себя
набрать	verb	Wiktionary	взять с собою что-либо в каком-либо ( обычно большом ) количестве
набрать	verb	Wiktionary	составить из типографских литер ( какой-либо текст для напечатания )
набрать	verb	Wiktionary	ввести с помощью клавиатуры ( буквы , текст )
набрать	verb	Wiktionary	собрав , составить что-либо целое из различных или одинаковых частей
набрать	verb	Wiktionary	достичь какой-либо степени в чём-либо , увеличить количественный показатель чего-либо
набрать	verb	Wiktionary	позвонить кому-либо , ( реже ) чему-либо
калинка	noun	Wiktionary	река в россии
бабаевец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города бабаево либо бабаевского района .
контрагент	noun	Wiktionary	каждая из сторон ( лицо или учреждение ) в договоре по отношению к другой стороне
наниматься	verb	Wiktionary	поступать на работу по найму
наниматься	verb	Wiktionary	страд. к нанимать
чавчавадзе	noun	Wiktionary	грузинская фамилия
ражнёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
лазухин	noun	Wiktionary	русская фамилия
мархас	noun	Wiktionary	мужское имя
направленный	adjective	Wiktionary	страд. от направить
направленный	adjective	Wiktionary	такой , который имеет определённое направление ; мало отклоняющийся от этого направления со временем или расстоянием
преобразовать	verb	Wiktionary	внести коренные изменения во что-либо , переделать , перестроить
преобразовать	verb	Wiktionary	· перестраивая , изменяя , превратить во что-либо , сделать чем-либо другим
ходебщик	noun	Wiktionary	( в россии xvi—xix веков ) человек , носивший рекламные щиты , продававший на улице дешёвые товары
иняков	noun	Wiktionary	русская фамилия
декларативный	adjective	Wiktionary	имеющий форму декларации , торжественный
декларативный	adjective	Wiktionary	чисто словесный , внешний
ельцинизм	noun	Wiktionary	стиль руководства государством и обществом во время президентства б. н. ельцина , проводимая им политика
бурлаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
спорый	adjective	Wiktionary	быстро и ловко работающий
спорый	adjective	Wiktionary	быстрый и успешный ( о работе , деятельности )
спорый	adjective	Wiktionary	протекающий , наступающий быстро , бурно ( о дожде , половодье , весне и т.п . )
спорый	adjective	Wiktionary	дающий при наименьших затратах наиболее быстрый или выгодный результат
спорый	adjective	Wiktionary	наиболее удобный , экономный , целесообразный для чего-л. ( о движениях , шаге и т.п . )
айбала	noun	Wiktionary	женское имя
сверхдоминирование	noun	Wiktionary	лучшая приспособленность и более высокая селективная ценность гетерозигот от моногибридного скрещивания по сравнению с гомозиготами
подмуровывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подмуровывать
идаят	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
броктон	noun	Wiktionary	город в сша
ягюв	noun	Wiktionary	женское имя
нияр	noun	Wiktionary	женское имя
шарм	noun	Wiktionary	обаяние , очарование , привлекательность
таранай	noun	Wiktionary	река в россии
кибернетизация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. кибернетизировать ; внедрение методов кибернетики , усиление роли кибернетики
нураммат	noun	Wiktionary	мужское имя
петлять	verb	Wiktionary	двигаться не прямо , делая петли
ретифизм	noun	Wiktionary	разновидность фетишизма , при которой особое значение придается женской обуви
апотропей	noun	Wiktionary	предмет или изображение , которому приписывалась сверхъестественная способность отгонять злых духов
кочмарев	noun	Wiktionary	русская фамилия
согд	noun	Wiktionary	историческая область в средней азии в междуречье окса и яксарта
порыш	noun	Wiktionary	река в россии
несбыточный	adjective	Wiktionary	такой , который не сбудется , не сбывается ; неисполнимый , неосуществимый
бильбаосец	noun	Wiktionary	житель или уроженец бильбао .
высокочеловечный	adjective	Wiktionary	в высшей степени человечный
бодров	noun	Wiktionary	русская фамилия
адица	noun	Wiktionary	женское имя
кинокритика	noun	Wiktionary	критика ( разбор и оценка ) кинофильмов
послебольшевистский	adjective	Wiktionary	относящийся ко времени после отхода от большевистской идеологии в качестве государственной
задубевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от задубеть
метаигра	noun	Wiktionary	игра , заключающаяся в установлении правил для другой игры ( множества других игр )
загнета	noun	Wiktionary	то же , что загнетка ; место на шестке русской печи
мовлатхан	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
ёген	noun	Wiktionary	''в японском языке '' — изменяемое ( склоняемое , спрягаемое ) знаменательное слово , грамматические формы которых образуются путем наращивания на основу различных суффиксов
ёген	noun	Wiktionary	''в семиотике '' — знак с общим предельно абстрактным значением , обозначающий признак индивида или предмета
иттербий	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 70 , обозначается химическим символом yb
покрышка	noun	Wiktionary	верхняя оболочка , обшивка , обтягивающая что-либо снаружи
покрышка	noun	Wiktionary	чехол из толстой резины , надеваемый на камеру велосипеда , автомашины и т. п .
покрышка	noun	Wiktionary	предмет , которым покрывается , закрывается что-либо
покрышка	noun	Wiktionary	кусок ткани , служащий для покрывания вещей
кожвензаболевание	noun	Wiktionary	кожное венерическое заболевание
евнух	noun	Wiktionary	кастрированный , то есть лишённый семенных желёз мужчина
арвада	noun	Wiktionary	город в сша
поддавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поддать
спортивка	noun	Wiktionary	спортивная одежда
боргентрайх	noun	Wiktionary	город в германии
интербригадовец	noun	Wiktionary	член интербригады
интербригадовец	noun	Wiktionary	член интербригады
интербригадовец	noun	Wiktionary	член интербригады
закавказье	noun	Wiktionary	южная часть кавказа , лежащая к югу от главного , или водораздельного , хребта большого кавказа , находящаяся в пересечении восточной европы и западной азии , включает в свои пределы три независимых государства : азербайджан , армению , грузию ; граничит на севере с россией , на юге — с турцией и ираном
компрадор	noun	Wiktionary	местный торговец , посредничающий между иностранным капиталом и национальным рынком
подугливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подуглить
снисхождение	noun	Wiktionary	невзыскательность , не строгость и прощение за что-либо
снисхождение	noun	Wiktionary	покровительственность и высокомерие
разноска	noun	Wiktionary	действие по значению гл. разносить
разноска	noun	Wiktionary	результат такого действия
выражение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. выражать ; lang=ru , выражаться ; процесс передачи какой-то идеи , эмоции или сущности с помощью слов , зрительных или звуковых знаков
выражение	noun	Wiktionary	результат такого действия , формулировка или высказывание , используемое для передачи идеи или эмоции
выражение	noun	Wiktionary	образ , вид , передающий какую-то эмоцию
выражение	noun	Wiktionary	совокупность знаков , описывающая отношение между какими-то величинами
хильдесхайм	noun	Wiktionary	город в германии
архитектурно-скульптурный	adjective	Wiktionary	относящийся к архитектуре и скульптуре
свеча	noun	Wiktionary	приспособление для освещения , чаще всего в виде палочки из твёрдого плавкого горючего материала с горючим фитилём внутри
свеча	noun	Wiktionary	единица силы света
свеча	noun	Wiktionary	и других тепловых двигателях
свеча	noun	Wiktionary	твёрдая дозированная лекарственная форма , состоящая из основы и лекарственных веществ , расплавляющаяся ( растворяющаяся , распадающаяся ) при температуре тела
свеча	noun	Wiktionary	взлёт по крутой траектории
свеча	noun	Wiktionary	в спортивных играх { { - } } удар по мячу или волану , после которого тот летит вертикально вверх или по крутой , высокой траектории
свеча	noun	Wiktionary	то же , что берёзка ; физическое упражнение , вертикальная стойка на плечах
свеча	noun	Wiktionary	совместная трапеза в деревне , устроенная в складчину после молебна
свеча	noun	Wiktionary	река в россии
чумиздаг	noun	Wiktionary	женское имя
фаререц	noun	Wiktionary	представитель коренного населения фарерских островов
ермин	noun	Wiktionary	русская фамилия
пичёшкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
сариярвянйоки	noun	Wiktionary	река в россии
гуат	noun	Wiktionary	мужское имя
колпяна	noun	Wiktionary	река в россии
напромышлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напромышлять
меньше	adverb	Wiktionary	уступающий по размеру или другим количественным характеристикам
меньше	adverb	Wiktionary	мало по сравнению с чем-либо
обстрелявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обстрелять
нюансировка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. нюансировать
нюансировка	noun	Wiktionary	система нюансов ( в музыкальном произведении , живописи )
лёма	noun	Wiktionary	мужское имя
лёма	noun	Wiktionary	коммуна в германии , в земле тюрингия , входит в состав района заале-орла , подчиняется управлению зеенплатте
поторговавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поторговать
герефорд	noun	Wiktionary	порода крупного рогатого скота мясной продуктивности , выведенная в англии
инженерский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным инженер
инженерский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным инженер
инженерский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным инженер
переналаживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переналаживать
камея	noun	Wiktionary	камень или раковина с художественной резьбой ; украшение в виде броши из такого камня или раковины
камея	noun	Wiktionary	техника резьбы по камню с выпуклым ( позитивным ) рельефом
кыцкур	noun	Wiktionary	мужское имя
дактилит	noun	Wiktionary	воспаление фаланг пальцев кисти , вызванное специфической инфекцией
слёнин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гунфу	noun	Wiktionary	вид борьбы
ссудивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ссудить
строганина	noun	Wiktionary	северное блюдо { { - } } строганое мороженое мясо или рыба
тиртханкар	noun	Wiktionary	один из двадцати четырёх приравненных к божеству святых проповедников и обновителей джайнского учения , олицетворяющих совершенные души , обретшие освобождение и достигшие состояния абсолютной праведности и абсолютного познания
джавзат	noun	Wiktionary	женское имя
аюбхан	noun	Wiktionary	мужское имя
костяков	noun	Wiktionary	русская фамилия
дадиа	noun	Wiktionary	женское имя
оурышв	noun	Wiktionary	мужское имя
паломничество	noun	Wiktionary	в христианской , мусульманской и некоторых других религиях — путешествие с целью посещения святых мест
паломничество	noun	Wiktionary	путешествие , хождение куда-либо многочисленных поклонников , сторонников с целью отдать дань , почтение кому- , чему-либо
ныс	noun	Wiktionary	мужское имя
марджа	noun	Wiktionary	мужское имя
упелёнывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от упелёнывать
топ-лист	noun	Wiktionary	верхняя часть рейтинга
дзабули	noun	Wiktionary	женское имя
чазуахуа	noun	Wiktionary	мужское имя
поуралье	noun	Wiktionary	осевая часть речной долины реки урал
боровчёнков	noun	Wiktionary	русская фамилия
строфа	noun	Wiktionary	сочетание стихов , образующих метрическое , ритмическое , интонационно-синтаксическое единство , а в рифмованных стихах также связанных расположением рифм
строфа	noun	Wiktionary	стихи
кофемашина	noun	Wiktionary	аппарат для приготовления различных видов кофе
рейтинговость	noun	Wiktionary	наличие высокого рейтинга ; известность , популярность
аналог	noun	Wiktionary	объект , идентичный или соответствующий данному по каким-либо параметрам
крутенькая	noun	Wiktionary	река в россии
нея	noun	Wiktionary	город в россии , в костромской области
нея	noun	Wiktionary	река в россии
тайновидец	noun	Wiktionary	ясновидец , прозорливец , предсказатель , прорицатель .
промучивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от промучивать
осенины	noun	Wiktionary	русский народный праздник встречи осени , отмечаемый в сентябре
шамахи	noun	Wiktionary	женское имя
куратов	noun	Wiktionary	русская фамилия
небрежность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. небрежный
небрежность	noun	Wiktionary	небрежное действие , легкомысленный поступок
микробный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным микроб
гидроэлеватор	noun	Wiktionary	насос струйного типа для подъёма и перемещения по трубопроводу жидкостей и гидросмесей
необременительный	adjective	Wiktionary	не доставляющий многих хлопот , затруднений , не обременяющий
горяченький	adjective	Wiktionary	уменьш . к горячий
отболевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отболеть
магнезиокатафорит	noun	Wiktionary	вид минералов
ревмира	noun	Wiktionary	мужское имя
двухлатовик	noun	Wiktionary	монета достоинством в два лата
саарлуис	noun	Wiktionary	город в германии
мастихин	noun	Wiktionary	специальный инструмент , использующийся в масляной живописи для смешивания красок , очистки палитры или нанесения густой краски на холст
прапрабабушка	noun	Wiktionary	мать прадеда или прабабушки
пропахавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пропахать
тёща	noun	Wiktionary	мать жены
полиевктов	noun	Wiktionary	русская фамилия
вояжер	noun	Wiktionary	человек , занимавшийся транспортировкой мехов в каноэ во время развития меховой торговли
оплевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оплевать
халти	noun	Wiktionary	мужское имя
баджгана	noun	Wiktionary	мужское имя
подготовлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подготовлять
талкак	noun	Wiktionary	мужское имя
перетасовать	verb	Wiktionary	перемешать ( игральные карты )
перетасовать	verb	Wiktionary	перемешать , размещая иначе
перетасовать	verb	Wiktionary	стасовать заново , еще раз
токат	noun	Wiktionary	город в турции
вудрафит	noun	Wiktionary	вид минералов
формировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от формировать
гладиться	verb	Wiktionary	делаться ровным в процессе глажения
оппортунистический	adjective	Wiktionary	относящийся к оппортунизму или оппортунистам , свойственный оппортунистам
богатейший	adjective	Wiktionary	{ { превосх.|богатый } }
подсыпание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. подсыпать
жамалдин	noun	Wiktionary	мужское имя
тавсултан	noun	Wiktionary	мужское имя
рябов	noun	Wiktionary	русская фамилия
диба	noun	Wiktionary	женское имя
ортаджа	noun	Wiktionary	город в турции
выпиться	verb	Wiktionary	израсходоваться посредством питья
прикасательный	adjective	Wiktionary	такой , которым прикасаются
затихавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затихать
взваривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от взваривать
суперпитание	noun	Wiktionary	отличное , великолепное питание
рыков	noun	Wiktionary	русская фамилия
сферокон	noun	Wiktionary	{ { геом. } } трёхмерная фигура , образованная из биконуса путём поворота разрезанных по вертикали половин на 90 градусов
сферокон	noun	Wiktionary	сферическая раковина вымерших головоногих моллюсков
владимировка	noun	Wiktionary	река в россии
кореновец	noun	Wiktionary	житель или уроженец кореновска либо кореновскского района
улюлюкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от улюлюкать
ушле	noun	Wiktionary	мужское имя
скиннерит	noun	Wiktionary	вид минералов
лампичить	verb	Wiktionary	доделать , подправить
агадирец	noun	Wiktionary	житель город или провинции агадир либо выходец из этих мест .
коммунаров	noun	Wiktionary	русская фамилия
рекрутировать	verb	Wiktionary	брать ( взять ) в рекруты , в солдаты
рекрутировать	verb	Wiktionary	привлекать ( привлечь ) к участию в чем-либо ; нанимать , набирать
катехинец	noun	Wiktionary	представитель народности из этнической семьи картвелов
штемпелевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от штемпелевать
подвощивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подвощить
багра	noun	Wiktionary	мужское имя
армани	noun	Wiktionary	итальянская фамилия
гидроуграндит	noun	Wiktionary	вид минералов
синий	adjective	Wiktionary	имеющий цвет ясного неба
синий	adjective	Wiktionary	синий цвет , один из цветов радуги в русском языке
видаться	verb	Wiktionary	бывать вместе ; видеться , встречаться
сепарировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сепарировать
беспросвет	noun	Wiktionary	беспросветное , безнадёжное состояние , положение дел
апокрифичный	adjective	Wiktionary	недостоверный , маловероятный , мнимый
апокрифичный	adjective	Wiktionary	фальшивый , поддельный
климочкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
восьмушка	noun	Wiktionary	восьмушка — ж. 1. нота , длительность которой равна одной восьмой части целой ноты . 2. устар. восьмая часть фунта . // восьмая часть двойного листа писчей бумаги или печатного листа ( в книгах ) …
гетерономный	adjective	Wiktionary	основанный на гетерономии
зерновозка	noun	Wiktionary	то же , что зерновоз
калмыкия	noun	Wiktionary	республика в составе российской федерации , со столицей в элисте
калмыкия	noun	Wiktionary	астероид главного астероидного пояса
губастый	adjective	Wiktionary	имеющий большие , толстые губы
строганый	adjective	Wiktionary	обработанный рубанком или другим режущим инструментом ; гладкий
строганый	adjective	Wiktionary	нарезанный в виде тонких узких пластинок , имеющих вид стружки
арретир	noun	Wiktionary	механическое приспособление для закрепления подвижной части точного измерительного прибора ( гальванометра , аналитических весов и др. ) в положении , исключающем поломку устройства при случайных толчках и транспортировке
беспристрастие	noun	Wiktionary	{ { но мудрость , сходящая свыше , во-первых , чиста , потом мирна , скромна , послушлива , полна милосердия и добрых плодов , беспристрастна и нелицемерна . ( послание иакова 3:17 ) } }
абрисный	adjective	Wiktionary	относящийся к абрису
таразиа	noun	Wiktionary	женское имя
отплясать	verb	Wiktionary	перестать плясать , закончить пляску , танец
отплясать	verb	Wiktionary	провести некоторое время , танцуя
отплясать	verb	Wiktionary	утомить пляскою ( ноги , спину и т. п . )
морено-валли	noun	Wiktionary	город в сша
некромантия	noun	Wiktionary	гадание , связанное с вызовом духов умерших
некромантия	noun	Wiktionary	магическое оживление мёртвых
австерия	noun	Wiktionary	трактир ( в россии при петре i )
пропивоха	noun	Wiktionary	то же , что пьяница
писса	noun	Wiktionary	река в россии
чекшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
атали	noun	Wiktionary	мужское имя
шхера	noun	Wiktionary	} } один из мелких скалистых островов , разделённых узкими проливами , вместе составляющие единый архипелаг , покрывающий значительную часть прибрежной морской полосы , окаймляя берега фьордового типа
шхера	noun	Wiktionary	укромное место , тайник
ракетно-ядерный	adjective	Wiktionary	относящийся к боевым ракетам с ядерным зарядом , к их применению
герцеговина	noun	Wiktionary	историческая область на балканах , входит в состав республики боснии и герцеговины .
айджамал	noun	Wiktionary	женское имя
пассивно	adverb	Wiktionary	инертно , бездеятельно , заторможенно , неактивно , безучастно , бездейственно , инерционно , созерцательно , безынициативно
газетно-политический	adjective	Wiktionary	связанный с политической жизнью и её отображением в газетах
чач	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
перезаряжавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перезаряжать
ипокритка	noun	Wiktionary	притворщица , лицемерка
паршин	noun	Wiktionary	русская фамилия
сшивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сшивать
вверить	verb	Wiktionary	на основании доверия отдать в чье-либо распоряжение , поручить чьим-либо заботам , попечению
вверить	verb	Wiktionary	сообщить , поверить тайну
робертино	noun	Wiktionary	мужское имя
азбика	noun	Wiktionary	женское имя
хабала	noun	Wiktionary	мужское имя
дим	noun	Wiktionary	мужское имя
арсенопиритовый	adjective	Wiktionary	содержащий арсенопирит
вазорезекция	noun	Wiktionary	хирургическая операция иссечения части семявыносящего протока
тимошенков	noun	Wiktionary	русская фамилия
наносив	unknown	Wiktionary	{ { дееприч.|наносить| } }
кизмида	noun	Wiktionary	женское имя
джэксонвилл	noun	Wiktionary	город в сша
вражий	pronoun	Wiktionary	то же , что вражеский
трансивер	noun	Wiktionary	устройство для передачи и приёма сигнала между двумя физически разными средами системы связи
акустьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
осердивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от осердить
арцалав	noun	Wiktionary	мужское имя
сограт	noun	Wiktionary	мужское имя
кружок	noun	Wiktionary	, маленький круг || круг , вырезанный из бумаги
кружок	noun	Wiktionary	группа ( как правило , небольшая ) людей , объединённых общими интересами и регулярной совместной деятельностью на основе этих интересов
кружок	noun	Wiktionary	диакритический знак
гыткаткинваям	noun	Wiktionary	река в россии
лютягин	noun	Wiktionary	русская фамилия
каянашли	noun	Wiktionary	город в турции
вредина	noun	Wiktionary	о том , кто вредничает
малгами	noun	Wiktionary	мужское имя
шарнирный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным шарнир
шарнирный	adjective	Wiktionary	устроенный на шарнирах или с шарнирами
обессоливание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. обессоливать
импровизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от импровизировать
импровизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от импровизировать
исхудать	verb	Wiktionary	сильно похудеть ; стать болезненно худым
документация	noun	Wiktionary	обоснование , подтверждение чего-либо документами
документация	noun	Wiktionary	совокупность документов
уместно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. уместный
уместно	adverb	Wiktionary	оценка какой-либо ситуации , чьих-либо действий как вполне соответствующих обстановке , сделанных кстати , вовремя
автометрический	adjective	Wiktionary	относящийся к автометрии
ацетоноэтиловый	adjective	Wiktionary	включающий в себя ацетон и этанол
натискивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от натискивать
догуливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от догуливать
влагоотдача	noun	Wiktionary	количество воды , которое материал теряет за сутки при определённой температуре и влажности воздуха
околонаучный	adjective	Wiktionary	соприкасающийся с наукой , связанный с ней
околонаучный	adjective	Wiktionary	претендующий на научность , кажущийся научным
впопад	adverb	Wiktionary	кстати , вовремя , уместно
токоприёмник	noun	Wiktionary	устройство , обеспечивающее получение транспортным средством электрической энергии от контактной сети
впотьмах	adverb	Wiktionary	без света , в темноте
тисканье	noun	Wiktionary	действие по значению гл. тискать
тисканье	noun	Wiktionary	получение оттиска ( оттисков ) ; пробная печать
малыш	noun	Wiktionary	маленький ребёнок ( чаще всего мальчик )
малыш	noun	Wiktionary	маленькое существо , детёныш
хурбыц	noun	Wiktionary	мужское имя
насоветовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от насоветовать
подзывать	verb	Wiktionary	жестом , голосом просить приблизиться , подойти
подзывать	verb	Wiktionary	звать , приглашать куда-либо
гсср	abbreviation	Wiktionary	от грузинская советская социалистическая республика ;
портативность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. портативный ; компактность , позволяющая без труда переносить что-либо
экс-динамовец	noun	Wiktionary	бывший игрок футбольной команды « динамо »
черкаться	verb	Wiktionary	то же , что чертыхаться
монеторазменный	adjective	Wiktionary	разменивающий монеты
изъединов	noun	Wiktionary	русская фамилия
почерковедение	noun	Wiktionary	раздел криминалистики , изучающий почерк и методы его исследования
техник	noun	Wiktionary	специалист по технике
техник	noun	Wiktionary	специалист со средним техническим образованием
явантроп	noun	Wiktionary	название ископаемого человека , кости которого обнаружены на о. ява , у деревни нгандонг
сдавивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сдавить
пересоставивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пересоставить
закачавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закачать
аудиомикшер	noun	Wiktionary	устройство для смешивания ( сложения ) нескольких сигналов в системах звукового вещания или звукозаписи
этнохороним	noun	Wiktionary	название жителя ( `` жителей '' ) определённой местности , образованнное от названия этой местности ( топонима )
эрзихалум	noun	Wiktionary	женское имя
рештак	noun	Wiktionary	настил из досок , применяемый для спуска по нему чего-либо , отбитого в забое
рештак	noun	Wiktionary	металлический жёлоб качающегося или скребкового конвейера
папын	noun	Wiktionary	мужское имя
кордиерит	noun	Wiktionary	вид минералов
шляпить	verb	Wiktionary	действовать вяло , неэнергично , допускать оплошности
аврамчик	noun	Wiktionary	русская фамилия
иодированный	adjective	Wiktionary	содержащий иод ; подвергшийся введению или действию иода
киаброу	noun	Wiktionary	мужское имя
динозавромания	noun	Wiktionary	страстное увлечение динозаврами
шариф	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
трёхденов	noun	Wiktionary	русская фамилия
каибханум	noun	Wiktionary	женское имя
янцып	noun	Wiktionary	река в россии
узумхайри	noun	Wiktionary	мужское имя
моддинг	noun	Wiktionary	изменение ( модификация ) внешнего вида изделия не предусмотренных изготовителем для придания ему индивидуальных черт или изменения характеристик
стольный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным стол ( в знач. княжеский престол )
стольный	adjective	Wiktionary	столичный ( обычно о городе )
агитировать	verb	Wiktionary	заниматься устной или печатной деятельностью , связанной с пропагандой и убеждением
агитировать	verb	Wiktionary	побуждать к чему-либо
лукосеющий	adjective	Wiktionary	занимающийся посевом , выращиванием лука
ракова	noun	Wiktionary	река в россии
дагестанец	noun	Wiktionary	житель или уроженец дагестана
безуглов	noun	Wiktionary	русская фамилия
прямоэфирный	adjective	Wiktionary	транслируемый в прямом эфире , без предварительной записи
послабление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. послабить , послаблять ; снижение требовательности к кому-либо
послабление	noun	Wiktionary	излишняя снисходительность в требованиях к кому-либо ; поблажка
авжа	noun	Wiktionary	река в россии
дороговизна	noun	Wiktionary	высокий уровень цен , ситуация , при которой товары стоят дорого
дороговизна	noun	Wiktionary	высокая цена , большая стоимость чего-либо
категорийность	noun	Wiktionary	принадлежность к той или иной категории
забросить	verb	Wiktionary	броском переместить некий объект в определённое место
забросить	verb	Wiktionary	перестать активно или регулярно пользоваться чем-либо или заниматься какой-либо деятельностью
забросить	verb	Wiktionary	то же , что доставить
забросить	verb	Wiktionary	внедрить во враждебное окружение
соулах	noun	Wiktionary	мужское имя
лукьненко	noun	Wiktionary	русская фамилия
памятливый	adjective	Wiktionary	твёрдо помнящий , легко запоминающий , имеющий хорошую память
истомка	noun	Wiktionary	река в россии
трубитан	noun	Wiktionary	река в россии
воспылавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от воспылать
закрепиться	verb	Wiktionary	принять прочное , устойчивое положение
закрепиться	verb	Wiktionary	остаться , удержаться на занятой позиции , организовав оборону
закрепиться	verb	Wiktionary	сохранить за собой какое-либо место , положение и т. п .
закрепиться	verb	Wiktionary	установиться , стать постоянным ; упрочиться
вахрушин	noun	Wiktionary	русская фамилия
алкиарым	noun	Wiktionary	мужское имя
молоть	verb	Wiktionary	размельчать , раздроблять
молоть	verb	Wiktionary	дробить , размельчать зерно , превращая в муку , крупу и т. п .
молоть	verb	Wiktionary	размельчать , пропуская через мясорубку
молоть	verb	Wiktionary	говорить ( обычно что-либо вздорное ) , болтать
перебдеть	verb	Wiktionary	перестараться , следя , наблюдая за кем-либо или за чем-либо ; проявить излишнюю осторожность , подозрительность
загораживаться	verb	Wiktionary	отгораживаться , отделять себя какой-либо преградой
загораживаться	verb	Wiktionary	заслоняться чем-либо , закрыв себя от кого-либо , чего-либо
вохмяк	noun	Wiktionary	житель или уроженец вохмы либо вохомского района
вохмяк	noun	Wiktionary	вохмяк -упитанный , толстенький , крепыш
появление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. появляться ; возникновение чего-либо , начало существования или видимого присутствия
мана	noun	Wiktionary	река в красноярском крае ( россия )
мана	noun	Wiktionary	фамилия
мана	noun	Wiktionary	село в оргеевском районе молдавии
мана	noun	Wiktionary	коммуна во французской гвиане , заморском департаменте франции
мана	noun	Wiktionary	посёлок , партизанский район , красноярский край , россия
мана	noun	Wiktionary	небольшой остров в новой зеландии
мана	noun	Wiktionary	хорватский остров в адриатическом море
мана	noun	Wiktionary	фамилия
ынахсыт	noun	Wiktionary	населённый пункт в якутии
люсакит	noun	Wiktionary	вид минералов
чыгур	noun	Wiktionary	мужское имя
схандыр	noun	Wiktionary	мужское имя
австронезийский	adjective	Wiktionary	относящийся к группе народов , составляющих коренное население ряда государств юго-восточной азии и полинезии
австронезийский	adjective	Wiktionary	относящийся к семье языков , распространённых на тайване , в юго-восточной азии , полинезии
гулжанат	noun	Wiktionary	женское имя
азиатка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка азии
анди	noun	Wiktionary	мужское имя
чеченский	adjective	Wiktionary	относящийся к чечне или чеченцам
чеченский	adjective	Wiktionary	то же , что чеченский язык
гнетнёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
умничание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. умничать
дрочка	noun	Wiktionary	онанизм , мастурбация
артериовенозный	adjective	Wiktionary	относящийся к связи вены и артерии
запорхавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запорхать
бадюртдюн	noun	Wiktionary	мужское имя
астрономичка	noun	Wiktionary	{ { школьн . } } , { { разг. } } учительница астрономии
крем	noun	Wiktionary	сладкое блюдо из взбитых сливок с добавлением фруктовых сиропов или шоколада и т. п .
крем	noun	Wiktionary	косметическая мазь для ухода за кожей лица , рук и т. п .
зарысивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зарысить
аргентометр	noun	Wiktionary	прибор для определения количества азотнокислого серебра в водном растворе
исхитриться	verb	Wiktionary	стать очень хитрым , ловким
исхитриться	verb	Wiktionary	проявить сноровку ; изловчиться , ухитриться , суметь сделать что-либо сложное
покрыть	verb	Wiktionary	наложить что-либо на какой-либо объект
покрыть	verb	Wiktionary	усеять , заполонить
покрыть	verb	Wiktionary	охватить
покрыть	verb	Wiktionary	выплатить ( `` задолженность , расходы '' ) .
покрыть	verb	Wiktionary	превзойти , затмить , заглушить
покрыть	verb	Wiktionary	совершив половой акт , оплодотворить ( `` про самцов животных '' ) .
покрыть	verb	Wiktionary	обругать , обозвать матерными словами
покрыть	verb	Wiktionary	снискать себе , заслужить какую-то оценку , репутацию ( `` как положительную , так и отрицательную '' ) .
покрыть	verb	Wiktionary	пройти , преодолеть расстояние
паразой	noun	Wiktionary	животное , принадлежащее подцарству паразои ( parazoa )
клетка	noun	Wiktionary	сооружение или помещение , стены ( стенки ) которого состоят из параллельных друг другу или пересекающихся прутьев , палок и т. п .
клетка	noun	Wiktionary	отдельная ячейка поверхности , расчерченной рядами пересекающихся линий
клетка	noun	Wiktionary	элементарная единица строения живых организмов , обладающая собственной устойчивой структурой , обменом веществ , а также , обычно , способностью к самостоятельному существованию , самовоспроизведению и развитию
вечёркинец	noun	Wiktionary	сотрудник ежедневной вечерней газеты
ухнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ухнуть
турулав	noun	Wiktionary	мужское имя
парадоксалист	noun	Wiktionary	тот , кто отличается парадоксальностью , мыслит парадоксально , любит парадоксы
куаркуана	noun	Wiktionary	мужское имя
видеоконтроллер	noun	Wiktionary	специализированная микросхема , являющаяся главным компонентом схемы формирования видеоизображения в компьютерах и игровых консолях
спадаит	noun	Wiktionary	вид минералов
арандизит	noun	Wiktionary	вид минералов
лжебанкрот	noun	Wiktionary	тот , кто выдаёт себя за банкрота , чтобы уклониться от уплаты налогов
гжелец	noun	Wiktionary	житель населённого пункта или района с названием гжель
гжелец	noun	Wiktionary	мастер по производству и росписи керамики - гжели
мкуат	noun	Wiktionary	мужское имя
изорвавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изорвать
чекота	noun	Wiktionary	город в сша
петрыкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
тупшер	noun	Wiktionary	река в переславском районе ярославской области , правый приток реки игобла
перезагрузить	verb	Wiktionary	повторно , заново загрузить что-либо
беломошный	adjective	Wiktionary	с белым мхом
угощавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от угощать
любиев	noun	Wiktionary	русская фамилия
конка	noun	Wiktionary	исторический вид общественного транспорта , городская уличная железная дорога с конной тягой , предшественник электрического трамвая
термонатрит	noun	Wiktionary	вид минералов
коллапсировать	verb	Wiktionary	испытывать состояние коллапса
иори	noun	Wiktionary	река в закавказье ( в восточной грузии и азербайджане ) , текущая с южных склонов большого кавказского хребта через иорское плоскогорье и впадающая в мингечаурское водохранилище ( до появления водохранилища река впадала в алазани справа )
юркнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от юркнуть
маркшейдерия	noun	Wiktionary	отрасль горной науки и техники , изучающая структуры месторождений , формы и размеры тел полезных ископаемых в недрах , размещение в них имеющихся компонентов , свойства вмещающих пород и т. п .
франкмасонство	noun	Wiktionary	движение , возникшее в xviii веке в виде закрытой организации
автомобилестроитель	noun	Wiktionary	работник автомобилестроительной промышленности
фентезятина	noun	Wiktionary	фэнтези
севооборот	noun	Wiktionary	система полеводства с последовательной , периодически повторяемой сменой культур на определённом земельном участке
бураевец	noun	Wiktionary	житель или уроженец села бураево либо бураевского района . ''молодой бураевец . талантливые бураевцы . ''
рауль	noun	Wiktionary	мужское имя
дуэль	noun	Wiktionary	поединок с применением оружия , происходящий по определённым правилам , сражение между двумя противниками по вызову одного из них
дуэль	noun	Wiktionary	состязание , борьба двух каких-нибудь сторон
клептократ	noun	Wiktionary	представитель клептократии , государственного режима казнокрадов
ровеит	noun	Wiktionary	вид минералов
енджы	noun	Wiktionary	мужское имя
браманизм	noun	Wiktionary	древнеиндийская религия сложившаяся в ix—viii веках до н. & # 160 ; э .
селха	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
пыжв	noun	Wiktionary	мужское имя
дегдэ	noun	Wiktionary	река в россии
сиженка	noun	Wiktionary	река в россии
ахмакан	noun	Wiktionary	мужское имя
дотопивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дотопить
шапери	noun	Wiktionary	женское имя
измявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от измять
растушёвка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. растушёвывать ; также результат этого действия
растушёвка	noun	Wiktionary	инструмент , палочка для тушёвки , растушёвывания
хохот	noun	Wiktionary	громкий смех
хохот	noun	Wiktionary	крик некоторых птиц , животных ( филина , куропатки , шакала и др. ) , похожий на громкий смех
обрадовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обрадовать
вытекать	verb	Wiktionary	медленно покидать какой-либо сосуд или вместилище
вытекать	verb	Wiktionary	брать начало ( о реке , ручье )
вытекать	verb	Wiktionary	то же , что следовать ; являться логическим выводом , следствием чего-либо
минимизация	noun	Wiktionary	достижение минимума или приведение к нему
претерит	noun	Wiktionary	форма прошедшего времени в тех языках , которые не имеют различий между имперфектом и перфектом
побеседовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от побеседовать
петька	noun	Wiktionary	к петя , пётр
коленвал	noun	Wiktionary	то же , что коленчатый вал ; вал , состоящий из одного или нескольких колен и нескольких соосных коренных шеек , опирающихся на подшипники , предназначенный для преобразования поступательного движения шатунов во вращательное
коленвал	noun	Wiktionary	дешёвая советская водка
бифидоряженка	noun	Wiktionary	ряженка , содержащая бифидобактерии
прозападный	adjective	Wiktionary	поддерживающий запад
высокоэнергетический	adjective	Wiktionary	связанный с проявлением энергии большой мощности , являющийся носителем высоких энергий
высокоэнергетический	adjective	Wiktionary	связанный с накоплением или расходованием большого количества энергии
бопфинген	noun	Wiktionary	город в германии
отстрелить	verb	Wiktionary	стреляя , выборочно убить существ из некоей группы
отстрелить	verb	Wiktionary	произведя выстрел , в результате попадания отделить что-либо от целого
отстрелить	verb	Wiktionary	используя пиротехническое устройство , отделить , отбросить что-либо
пашкуала	noun	Wiktionary	женское имя
реквизиция	noun	Wiktionary	принудительное отчуждение или временное изъятие государством имущества , принадлежащего частным лицам или организациям
реквизиция	noun	Wiktionary	то же , что реквизит
реквизиция	noun	Wiktionary	во время войны требование , предъявляемое военным начальством к местным властям о доставлении всего необходимого войску , в неприятельской стране безвозмездно , в собственной { { - } } взамен квитанций , впоследствии оплачиваемых казначейством
реквизиция	noun	Wiktionary	воззвание к гражданам на защиту отечества
лескен	noun	Wiktionary	река в россии
округлеть	verb	Wiktionary	стать круглым
округлеть	verb	Wiktionary	приобрести округлые формы ; располнеть
линдау	noun	Wiktionary	город в германии
кренично	noun	Wiktionary	река в россии
скащивать	verb	Wiktionary	скидывать сколько­-либо со счёта , убавить
напёрсточек	noun	Wiktionary	к напёрсток
аральский	adjective	Wiktionary	относящийся к озеру арал
аральский	adjective	Wiktionary	относящийся к населённому пункту аральск
иларионович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени иларион
походивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от походить
федосьевич	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени федосий
бекуа	noun	Wiktionary	мужское имя
хреновина	noun	Wiktionary	корень хрена
хреновина	noun	Wiktionary	то же , что штуковина , вещь , обозначение любого объекта
хреновина	noun	Wiktionary	нечто , не соответствующее действительности , непонятное либо нежелательное , дурное
хреновина	noun	Wiktionary	приправа из помидоров , хрена и чеснока
гейзер	noun	Wiktionary	источник , периодически выбрасывающий фонтаны горячей воды и пара
гейзер	noun	Wiktionary	сильный источник , бурное проявление чего-либо ( чувств , эмоций и т. п . )
арека	noun	Wiktionary	{ { бот.|ru } } тропическая пальма с перистыми листьями
рукоятчик	noun	Wiktionary	рабочий в шахте , подающий сигналы для подъёма и спуска клети
алушта	noun	Wiktionary	город в крыму
микроновелла	noun	Wiktionary	очень небольшое литературно-художественное или кинематографическое произведение
умия	noun	Wiktionary	женское имя
ашуралав	noun	Wiktionary	мужское имя
впрыгивать	verb	Wiktionary	прыжком перемещаться внутрь чего-либо или на что-либо высокое
стара-планина	noun	Wiktionary	крупная горная система в болгарии
магнитохимический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным магнитохимия
кугушев	noun	Wiktionary	русская фамилия татарского происхождения
неофрейдист	noun	Wiktionary	сторонник , последователь неофрейдизма
францинит	noun	Wiktionary	вид минералов
казначеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
макосланит	noun	Wiktionary	вид минералов
чебышёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
вятка	noun	Wiktionary	река в россии , приток камы
вятка	noun	Wiktionary	название города кирова с 1374 по 1457 и с 1781 по 1934 годы
вскармливать	verb	Wiktionary	кормя , выращивать
вскармливать	verb	Wiktionary	выращивать , воспитывать
зпт	abbreviation	Wiktionary	от запятая ;
изрубцевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изрубцевать
изрубцевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изрубцевать
сквернословивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сквернословить
ёршик	noun	Wiktionary	к ёрш ; рыба вида gymnocephalus cernuus
ёршик	noun	Wiktionary	к ёрш ; рыба рода gymnocephalus
ёршик	noun	Wiktionary	приспособление для чистки внутренних поверхностей различных предметов
голод	noun	Wiktionary	ощущение потребности в принятии пищи ; сильное желание есть
голод	noun	Wiktionary	систематическая нехватка пищи и недоедание
голод	noun	Wiktionary	массовое социальное бедствие , вызванное нехваткой продуктов питания ( вследствие неурожая , войны и т. п . )
голод	noun	Wiktionary	острая потребность в чём-либо , не обязательно связанном с едой
алиханналав	noun	Wiktionary	мужское имя
вышесказанный	adjective	Wiktionary	сказанный , упомянутый ранее ( по тексту или в речи )
смышляков	noun	Wiktionary	русская фамилия
хозяйствовать	verb	Wiktionary	вести хозяйство , заниматься хозяйством ( обычно земледельческим )
хозяйствовать	verb	Wiktionary	заниматься хозяйственной деятельностью , руководить хозяйством
культуртрегерский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительными культуртрегерство , культуртрегер , культуртрегерства ] ] ; свойственный , характерный для культуртрегеров , [ [ культуртрегерство
пинчит	noun	Wiktionary	вид минералов
несусветность	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; несусветный ; несуразность , нелепость
скуловатов	noun	Wiktionary	русская фамилия
бонки	noun	Wiktionary	род карточной игры ( не азартной )
повлиявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от повлиять
кондрашкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
чау-чау	noun	Wiktionary	порода длинношерстных декоративных собак , выведенная в китае и маньчжурии
объединяться	verb	Wiktionary	вместе с другими образовать единую сущность , единое целое
объединяться	verb	Wiktionary	страд. от объединять
даулетуко	noun	Wiktionary	мужское имя
заманчиво	adverb	Wiktionary	{ { помета . } } { { наречие|заманчивый } }
румиса	noun	Wiktionary	женское имя
йодаргирит	noun	Wiktionary	самородное йодистое серебро
минак	noun	Wiktionary	мужское имя
кось	noun	Wiktionary	река в ростовском районе ярославской области с устьем по левому берегу реки сара ( россии )
шаркёй	noun	Wiktionary	город в турции
олеофобный	adjective	Wiktionary	отталкивающий жиры ; жироотталкивающий
говно	noun	Wiktionary	кал , экскременты ( `` животных , человека '' )
говно	noun	Wiktionary	навоз , помёт
говно	noun	Wiktionary	то же , что дерьмо ; нечто низкокачественное , испортившееся , испорченное , отвратительное , гадкое , противное
говно	noun	Wiktionary	дерьмо , дрянь , подлец , сволочь , ничтожество
говно	noun	Wiktionary	неприятная ситуация
говно	noun	Wiktionary	дурной , неприглядный поступок
обаянный	adjective	Wiktionary	очарованный , околдованный чем-либо , не адекватно воспринимающий реальность
мигалёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
уругвай	noun	Wiktionary	государство в юго-восточной части южной америки , граничащее на севере с бразилией , на западе — с аргентиной , на востоке и юге омывается атлантическим океаном
испестрить	verb	Wiktionary	сделать очень пёстрым , разноцветным ; испещрить
испестрить	verb	Wiktionary	разметить , покрыть знаками , пометами ( текст книги , записки и т. п . )
остросатирический	adjective	Wiktionary	имеющий острую сатирическую направленность
неударенный	adjective	Wiktionary	такой , на который не падает ударение , неударяемый
очертивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от очертить
прискакивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прискакивать
наследовит	noun	Wiktionary	вид минералов
проплывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проплывать
сордва	noun	Wiktionary	река в россии
проверещавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проверещать
аланка	noun	Wiktionary	река в россии
внутрифирменный	adjective	Wiktionary	существующий , осуществляемый внутри фирмы , в её рамках
поджививший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подживить
апоплексический	adjective	Wiktionary	связанный с апоплексией
апоплексический	adjective	Wiktionary	перен. раздражительный
подруливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подруливать
шилекша	noun	Wiktionary	река в россии
конденсат	noun	Wiktionary	продукт , образующийся при конденсации
раздорожье	noun	Wiktionary	место , где расходятся дороги ; распутье , развилка
инжа	noun	Wiktionary	река в россии
поголубевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поголубеть
торхо	noun	Wiktionary	мужское имя
метеотрон	noun	Wiktionary	устройство , способное с помощью мощных нефтяных горелок вызвать образование облаков , искусственные осадки и т. п .
ухваж	noun	Wiktionary	река в россии
арнаутов	noun	Wiktionary	русская фамилия
яса	noun	Wiktionary	мужское имя
любезнейший	adjective	Wiktionary	{ { превосх.|любезный } }
кент	noun	Wiktionary	то же , что парень
кент	noun	Wiktionary	то же , что друг , приятель
кент	noun	Wiktionary	город в сша
вызимовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вызимовать
буканов	noun	Wiktionary	русская фамилия
желе	noun	Wiktionary	студенистое кушанье , приготовляемое с использованием желатина
желе	noun	Wiktionary	любая студенистая масса
переоформивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переоформить
джерстлиит	noun	Wiktionary	вид минералов
обдававший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обдавать
аэротропизм	noun	Wiktionary	рост стеблей или корней растений навстречу поступающему обогащенному кислородом воздуху
сплутовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сплутовать
агрызка	noun	Wiktionary	река в россии
съёживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от съёживать
культурно-благотворительный	adjective	Wiktionary	относящийся к культурной и благотворительной деятельности
гулаговщина	noun	Wiktionary	о широком распространении системы лагерей гулаг , массовых репрессиях в ссср в середине 1930-х — начале 1950-х годов
домовик	noun	Wiktionary	то же , что домовой
етыку	noun	Wiktionary	мужское имя
завтракавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от завтракать
семидесятый	adjective	Wiktionary	следующий за шестьдесят девятым и перед семьдесят первым
семидесятый	adjective	Wiktionary	получаемый делением на семьдесят
помрачать	verb	Wiktionary	омрачить ; сделать смутным , неясным
шептать	verb	Wiktionary	говорить , произносить очень тихо , шепотом , почти не задействую голосовые связки
шептать	verb	Wiktionary	передавать какие-либо сведения , слухи по секрету , негласно
младшекурсник	noun	Wiktionary	студент одного из младших ( первого или второго ) курсов учебного заведения
однокозов	noun	Wiktionary	русская фамилия
насират	noun	Wiktionary	женское имя
принижать	verb	Wiktionary	ставить в унизительное положение ; унижать
принижать	verb	Wiktionary	делать или представлять , изображать менее значительным
саушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
фюйть	interjection	Wiktionary	то же , что фьють
оранжист	noun	Wiktionary	в нидерландах в xvi—xvii веках — сторонник принцев оранских , оранского дома
оранжист	noun	Wiktionary	в ирландии — член или сторонник англо-протестантской партии , противостоящей католикам
оранжист	noun	Wiktionary	участник или сторонник оранжевой революции ( цветной революции ) ; политик , использующий в своей деятельности идеологию и методы оранжевой революции
ступин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гаравеллит	noun	Wiktionary	вид минералов
рукополагать	verb	Wiktionary	посвящать в духовный чин возложением рук высшего духовного лица на голову посвящаемого
использованье	noun	Wiktionary	использование
лабаз	noun	Wiktionary	помещение для продажи или хранения зерна , муки и некоторых других товаров
лабаз	noun	Wiktionary	навес , сарай для хранения чего-либо
лабаз	noun	Wiktionary	помост на ветвях дерева для подкарауливания зверя ( обычно медведя )
лабаз	noun	Wiktionary	небольшой продовольственный магазин
киноавтомат	noun	Wiktionary	устройство , позволяющее показывать один из фильмов или вариантов фильма по выбору большинства зрителей
лямблия	noun	Wiktionary	простейшее паразитическое животное класса жгутиковых
кульчуко	noun	Wiktionary	мужское имя
кроссетт	noun	Wiktionary	город в сша
озимые	noun	Wiktionary	однолетние растения , засеваемые осенью , зимующие под снегом ; озимь
неограниченный	adjective	Wiktionary	не стесненный никакими ограничениями , пределами
завод-поставщик	noun	Wiktionary	завод , осуществляющий поставку чего-либо
жехов	noun	Wiktionary	русская фамилия
келоид	noun	Wiktionary	опухолевидное разрастание грубой волокнистой соединительной ткани кожи
абдулатип	noun	Wiktionary	мужское имя
фразировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от фразировать
булкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
вылинявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вылинять
диспергирование	noun	Wiktionary	тонкое измельчение твёрдых тел или жидкостей , в результате чего получают порошки , суспензии , эмульсии
детонировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от детонировать
бесконтрольность	noun	Wiktionary	свойство по знач. прил. бесконтрольный ; отсутствие контроля
чересседельник	noun	Wiktionary	ремень , протягиваемый от одной оглобли к другой через седёлку , как часть конской упряжи
гипоциклоида	noun	Wiktionary	плоская кривая , образуемая точкой окружности , катящейся по внутренней стороне другой окружности без скольжения
хашур	noun	Wiktionary	женское имя
ренкинг	noun	Wiktionary	ранжированный список предприятий , компаний , банков и т. п. , составленный на основе какого-либо показателя их деятельности
смела	noun	Wiktionary	город в черкасской области на левом берегу реки тясмин , центр смелянского района ( украина )
смела	noun	Wiktionary	село в хмельницком районе винницкой области ( украина )
лихутин	noun	Wiktionary	русская фамилия
удинск	noun	Wiktionary	село в хоринском районе бурятии
георадар	noun	Wiktionary	радиолокатор для обследования поверхностного слоя земли
несудимый	adjective	Wiktionary	такой , у которого нет судимости ; не бывший под судом
несудимый	adjective	Wiktionary	тот , у кого нет судимости
варшъёль	noun	Wiktionary	река в россии
мзы	noun	Wiktionary	женское имя
ангиома	noun	Wiktionary	опухоль , состоящая почти что из новообразованных кровеносных сосудов ( настоящая ангиома ) , или лимфатических пространств ( лимфангиома )
одолевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от одолеть
федулин	noun	Wiktionary	русская фамилия
вкрадываться	verb	Wiktionary	незаметно , тайком проникать куда-либо
вкрадываться	verb	Wiktionary	появляться , оказываться где-либо , будучи незамеченным , случайно
аскрётков	noun	Wiktionary	русская фамилия
арбитражёр	noun	Wiktionary	спекулянт , играющий на разнице цен на один и тот же актив на разных площадках
свербевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от свербеть
назыбей	noun	Wiktionary	мужское имя
назло	adverb	Wiktionary	с намерением разозлить
назло	adverb	Wiktionary	игнорируя что-либо , несмотря на что-либо
коконоподобный	adjective	Wiktionary	по форме напоминающий кокон , то же что коконообразный
сучок	noun	Wiktionary	река в россии
наэкспериментировать	verb	Wiktionary	пресытиться экспериментами
наэкспериментировать	verb	Wiktionary	много , часто экспериментируя , дойти до неожиданных , часто неприятных , нежелательных последствий
подвозивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подвозить
алтоурым	noun	Wiktionary	мужское имя
звёздкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
мумифицировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от мумифицировать
квикстеп	noun	Wiktionary	парный танец , быстрая разновидность фокстрота
пластит	noun	Wiktionary	взрывчатое пластическое вещество повышенной мощности
раболепие	noun	Wiktionary	льстивое угодничество , низкопоклонство
пошлый	adjective	Wiktionary	низкопробный в духовном , нравственном отношении , чуждый высоких интересов и запросов ; заурядный
пошлый	adjective	Wiktionary	безвкусно-грубый , избитый , банальный
пошлый	adjective	Wiktionary	вульгарный , содержащий что-либо неприличное , непристойное
поощрить	verb	Wiktionary	сочувствием , поддержкой , одобрением , наградой побудить кого-либо к чему-либо , поддержать кого-либо в чём-либо
поощрить	verb	Wiktionary	содействовать появлению , проявлению , развитию чего-либо
поощрить	verb	Wiktionary	наградить за что-либо
акваметрия	noun	Wiktionary	наука о методах количественного определения воды в различных веществах
велий	adjective	Wiktionary	то же , что великий
долбать	verb	Wiktionary	то же , что долбить
долбать	verb	Wiktionary	уничтожать что-либо неаккуратным пользованием
долбать	verb	Wiktionary	ругать , критиковать
сразу	adverb	Wiktionary	единовременно , в один приём
сразу	adverb	Wiktionary	тотчас , немедленно , очень скоро
сразу	adverb	Wiktionary	в непосредственной близости
удлиниться	verb	Wiktionary	стать длинным , более длинным
удлиниться	verb	Wiktionary	стать длительным , более продолжительным
ноэль	noun	Wiktionary	сказка ( жанр , также произведение в таком жанре )
выпечка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. выпекать , выпечь
выпечка	noun	Wiktionary	результат такого действия , выпеченные изделия из муки
приваривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приваривать
кикамагомед	noun	Wiktionary	мужское имя
диафиз	noun	Wiktionary	{ { анатом.|ru } } средняя часть трубчатой кости
манухин	noun	Wiktionary	русская фамилия
бойничный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бойница
лютик	noun	Wiktionary	род растений семейства лютиковые ( { { lang|la|ranunculaceae } } )
лютик	noun	Wiktionary	цветок такого растения
лютик	noun	Wiktionary	река в россии
македон	noun	Wiktionary	мужское имя
де-куин	noun	Wiktionary	город в сша
наружу	adverb	Wiktionary	на внешнюю сторону , по направлению за пределы чего-либо
наружу	adverb	Wiktionary	открыто , явно для всех
камащ	noun	Wiktionary	мужское имя
гимнаст	noun	Wiktionary	спортсмен , занимающийся гимнастикой
гимнаст	noun	Wiktionary	артист цирка , выполняющий гимнастические номера
подлеснов	noun	Wiktionary	русская фамилия
сохраняемый	adjective	Wiktionary	такой , который сохраняют
бесхвостый	adjective	Wiktionary	не имеющий хвоста ; лишённый хвоста
ахвахка	noun	Wiktionary	представительница одного из андийских народов , составляющих коренное население западного дагестана . ахвахцы также проживают в закатальском районе азербайджана .
металлически	adverb	Wiktionary	наречие к прил. металлический ; напоминая металл или какие-либо его свойства
шистом	noun	Wiktionary	река в россии
белаз	noun	Wiktionary	многотонный грузовой автомобиль , выпускаемый белорусским автомобильным заводом
пущино	noun	Wiktionary	город в россии ( московская область )
незавершённый	adjective	Wiktionary	не доведенный до завершения ; незаконченный
экранолёт	noun	Wiktionary	летательный аппарат , использующий эффект близости земной поверхности
веберит	noun	Wiktionary	вид минералов
перегревавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перегревать
буртование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. буртовать ; закладка овощей , корнеплодов на хранение в бурты
атеней	noun	Wiktionary	название многих учебных заведений в древности и в новое время
атеней	noun	Wiktionary	личное имя ( « афинянин » )
атеней	noun	Wiktionary	тип высших учебных заведений в древнем риме и византии
материаловедческий	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным материаловедение
примявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от примять
леон	noun	Wiktionary	мужское имя
австро-венгерско-славянский	adjective	Wiktionary	относящийся к австрийцам , венграм и славянам , связанный с ними
нашурдин	noun	Wiktionary	мужское имя
шашкуа	noun	Wiktionary	женское имя
арион	noun	Wiktionary	божественный конь в древнегреческой мифологии
арион	noun	Wiktionary	легендарный древнегреческий поэт
падеж	noun	Wiktionary	грамматическая категория имени , выражающая его синтаксические отношения к другим словам высказывания или к высказыванию в целом , а также всякая отдельная граммема этой категории ( конкретный падеж )
харди	noun	Wiktionary	город в сша
карбуарит	noun	Wiktionary	вид минералов
русофобия	noun	Wiktionary	неприязненное отношение к русским , к россии
чреспузырный	adjective	Wiktionary	проходящий через мочевой пузырь
шамсулвара	noun	Wiktionary	мужское имя
лимитчик	noun	Wiktionary	человек , получивший лимитную прописку в связи с потребностью предприятий в работниках определенных профессий
вытеснять	verb	Wiktionary	тесня , напирая , заставлять кого-либо выйти откуда-либо
вытеснять	verb	Wiktionary	наступая , заставлять покинуть занятые позиции , территорию
вытеснять	verb	Wiktionary	силой тяжести , давлением удалять что-либо откуда-либо , замещать своей массой
вытеснять	verb	Wiktionary	вступать в химическую реакцию с каким-либо веществом , освобождая другое вещество , входившее прежде в состав соединения
вытеснять	verb	Wiktionary	замещать , заменять собою кого-либо
вытеснять	verb	Wiktionary	заменяя собою кого-либо или что-либо , становиться более употребительным , заставляя забыть предыдущее
утомлённый	participle	Wiktionary	прич. страд. от утомить
шифровать	verb	Wiktionary	писать шифром , знаками шифра ; кодировать
навьючить	verb	Wiktionary	о животном — нагрузить ( вьюками и т. п . )
навьючить	verb	Wiktionary	о поклаже , вьюках — уложить на кого-либо , что-либо для перевозки
удальцов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гидрорежимный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гидрорежим ; связанный с его изучением
кукула	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
анико	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
перекредитовать	verb	Wiktionary	выдать кредит с избытком , многократно
перекредитовать	verb	Wiktionary	взять кредит для оплаты чьих-либо непогашенных долгов
причаливать	verb	Wiktionary	привязывать , прикреплять к чему-либо ( лодку , судно и т.п . )
причаливать	verb	Wiktionary	подходить , подплывать к берегу ; приставать к чему-либо ( о пароходе , лодке , летательном аппарате и т.п . )
причаливать	verb	Wiktionary	приближаться на лодке , пароходе и т.п. к берегу , пристани и т.п .
накопительный	adjective	Wiktionary	относящийся к накоплению
милитарист	noun	Wiktionary	военачальник , ставший фактическим независимым правителем какой-либо области
милитарист	noun	Wiktionary	сторонник милитаризма
прелестница	noun	Wiktionary	; женщина , обольщающая своей привлекательностью , обаянием
отгрести	verb	Wiktionary	сгребая , отодвинуть , откинуть в сторону
отгрести	verb	Wiktionary	гребя вёслами , отдалиться , отъехать
сладкопевец	noun	Wiktionary	тот , кто приятно , красиво поёт
фарш	noun	Wiktionary	измельчённая мясная или рыбная мякоть
комсостав	noun	Wiktionary	лица , занимающие командирские должности в вооружённых силах , то же что командный состав
роскошно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. роскошный ; с роскошью и великолепием в отделке , убранстве и т. п .
роскошно	adverb	Wiktionary	с большой тратой денег
роскошно	adverb	Wiktionary	очень хорошо
роскошно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как превосходного , удовлетворяющего самые высокие требования
зачислявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зачислять
переправа	noun	Wiktionary	действие по значению гл. переправлять , переправить
переправа	noun	Wiktionary	место , где переправляются через что-либо
переправа	noun	Wiktionary	сооружение или приспособление , при помощи которого переправляются через что-либо
топорщивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от топорщить
газораздаточный	adjective	Wiktionary	занимающийся раздачей сжиженного бытового газа потребителям
мухотсоим	noun	Wiktionary	река в россии
засосавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засосать
измазывать	verb	Wiktionary	пачкать , грязнить чем-либо жирным , липким и т. п .
измазывать	verb	Wiktionary	расходовать , употребляя при намазывании , смазывании
причмокнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от причмокнуть
ра	noun	Wiktionary	бог солнца у древних египтян и других народов
ра	noun	Wiktionary	название реки волги у античных авторов первых веков н.э. ( клавдий птолемей и аммиан марцеллин )
грядущий	participle	Wiktionary	прич. наст. от грясти ; наступающий , приближающийся
грядущий	participle	Wiktionary	будущий , предстоящий
приостанавливаться	verb	Wiktionary	останавливаться на время , ненадолго
приостанавливаться	verb	Wiktionary	прекращаться на время , ненадолго
приостанавливаться	verb	Wiktionary	временно прекращаться , откладываться ( о каком-либо юридическом действии , мероприятии )
приостанавливаться	verb	Wiktionary	переставать делать , говорить что-либо на время , ненадолго
приостанавливаться	verb	Wiktionary	страд. к приостанавливать
здешний	adjective	Wiktionary	то же , что местный , находящийся , имеющийся здесь , в этом месте , тут
здешний	adjective	Wiktionary	живущий в этих местах
кроки	noun	Wiktionary	набросок карты местности , содержащий её важнейшие элементы
кроки	noun	Wiktionary	беглый набросок , запечатлевающий наиболее важные черты или композицию художественного произведения , здания и т.п .
ындырали	noun	Wiktionary	мужское имя
колбасьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
порываев	noun	Wiktionary	русская фамилия
пресноводный	adjective	Wiktionary	относящийся к либо обитающий в пресной воде
константинополь	noun	Wiktionary	название города стамбула с 1453 до 1930 года
бизнес-термин	noun	Wiktionary	термин , относящийся к сфере предпринимательства , коммерции
остепенённый	adjective	Wiktionary	получивший учёную степень
поварской	adjective	Wiktionary	относящийся к работе повара , к приготовлению пищи
медина	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
ельск	noun	Wiktionary	название города в белоруссии
полтаракин	noun	Wiktionary	русская фамилия
эскортировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от эскортировать
бредятина	noun	Wiktionary	нелепые мысли , идеи , речи и т. п. ; вздор , чушь , выдумки , бредни
сторожёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
клепечиха	noun	Wiktionary	река в россии
каон	noun	Wiktionary	лёгкий нейтральный или заряженный мезон , содержащий странный кварк
самосудов	noun	Wiktionary	русская фамилия
тавтологический	adjective	Wiktionary	прилагательное к тавтология ; являющийся тавтологией свойственный тавтологии , характерный для неё
спальня	noun	Wiktionary	комната , предназначенная для сна
спальня	noun	Wiktionary	набор мебели , предназначенный для спальни [ 1 ]
спальня	noun	Wiktionary	то же , что секс
брошюроваться	verb	Wiktionary	; сшиваться , скрепляться в книгу или брошюру
промышлять	verb	Wiktionary	обдумывать
азаха	noun	Wiktionary	женское имя
зверинка	noun	Wiktionary	река в россии
сломать	verb	Wiktionary	механическим воздействием ( `` сгибая или ударяя '' ) нарушить целостность
сломать	verb	Wiktionary	то же , что поломать ; нарушить работоспособность , привести в негодность , испортить
сломать	verb	Wiktionary	победить , одолеть кого-либо , что-либо ; сломить
сломать	verb	Wiktionary	побороть чьё-либо сопротивление , лишить кого-либо силы , воли , энергии , ослабить физически или подавить морально
доганшехир	noun	Wiktionary	город в турции
безлюбье	noun	Wiktionary	отсутствие любви , состояния влюблённости у кого-либо
взревевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от взреветь
перепелкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
онлайн-служба	noun	Wiktionary	служба , связанная с предоставлением веб-услуг
предотвратить	verb	Wiktionary	заблаговременными действиями не дать чему-либо возникнуть , произойти
толстов	noun	Wiktionary	русская фамилия
автоволновой	adjective	Wiktionary	связанный с автоволнами
проституирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. проституировать ; принуждение к занятию проституцией
проституирование	noun	Wiktionary	отказ от своих идей , от принципа , за материальные выгоды
сеннан	noun	Wiktionary	город в японии
пианинный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным пианино
довольный	adjective	Wiktionary	внутренне удовлетворённый
довольный	adjective	Wiktionary	выражающий довольство , удовлетворение чем-либо ; достаточный , удовлетворительный
довольный	adjective	Wiktionary	испытывающий удовлетворение , удовольствие от чего-либо
взращать	verb	Wiktionary	то же , что взращивать
жеманство	noun	Wiktionary	жеманное поведение ; действия , лишённые простоты и естественности ; манерность
абулхас	noun	Wiktionary	мужское имя
мохнативший	participle	Wiktionary	прич. прош. от мохнатить
дудергофка	noun	Wiktionary	река в россии
водопользовательский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным водопользователь
мини-лодка	noun	Wiktionary	подводная лодка очень малых размеров
извращавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от извращать
паранатисит	noun	Wiktionary	вид минералов
тоттори	noun	Wiktionary	город в японии
пелаги	noun	Wiktionary	женское имя
заизвестковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заизвестковать
выбежавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выбежать
раструсивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раструсить
проковывать	verb	Wiktionary	обрабатывать , придавать нужные качества ковкой .
проковывать	verb	Wiktionary	обивать , оковывать для прочности ( железом , скобами ) .
гаерствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от гаерствовать
кыркызья	noun	Wiktionary	река в россии
асадуллах	noun	Wiktionary	мужское имя
концептуалист	noun	Wiktionary	( ? )
коллекция	noun	Wiktionary	систематизированное собрание однородных ( в определенном смысле ) предметов , представляющее обычно научный , исторический или художественный интерес
безобразничать	verb	Wiktionary	а она опять . / в толпе один пьяный : ему все хотелось плясать , но он все валился на сторону .
замурлыкать	verb	Wiktionary	начать мурлыкать ( о кошачьих )
замурлыкать	verb	Wiktionary	запеть песню под нос ( о человеке )
вежай	noun	Wiktionary	река в россии
суждено	predicative	Wiktionary	предназначено судьбой
цк	unknown	Wiktionary	сокр. от центральный комитет
викентьевич	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени
ненец	noun	Wiktionary	представитель самодийского народа , населяющего евразийское побережье северного ледовитого океана от кольского полуострова до таймыра
капустинит	noun	Wiktionary	вид минералов
петровская	noun	Wiktionary	река в россии
соско	noun	Wiktionary	мужское имя
артаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
гарцевание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. гарцевать
переложить	verb	Wiktionary	положить в другое место
переложить	verb	Wiktionary	· освободив кого-либо от чего-либо , возложить на другого
переложить	verb	Wiktionary	· уложить что-либо , поместив между отдельными укладываемыми предметами , частями слой чего-либо другого
переложить	verb	Wiktionary	сложить , уложить заново , иначе
переложить	verb	Wiktionary	положить слишком много , больше , чем нужно
переложить	verb	Wiktionary	выпить слишком много спиртных напитков
переложить	verb	Wiktionary	изложить в иной форме ( музыкальное или литературное произведение ) , приспособить для исполнения в иной форме
переложить	verb	Wiktionary	заложить , запрячь заново ; перепрячь
переложить	verb	Wiktionary	повернуть ( руль , штурвал )
волчник	noun	Wiktionary	род кустарников семейства волчниковых
караталыаят	noun	Wiktionary	река в россии
облепиховый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным облепиха ; приготовленный , полученный из облепихи
контрольный	adjective	Wiktionary	относящийся к контролю , служащий для контроля , осуществляющий контроль или дающий право на контроль
рок-крик	noun	Wiktionary	город в сша
цубаме	noun	Wiktionary	город в японии
металлюга	noun	Wiktionary	исполнитель или любитель музыки жанра металл
небезосновательно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. небезосновательный ; имея некоторые основания
небезосновательно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика ситуации , чьих-либо действий как имеющих достаточные основания для чего-либо
центиль	noun	Wiktionary	значение , выделяющее одну из 100 частей распределения , выстроенных в ряд по их величине
амстафф	noun	Wiktionary	от без ссылки=1 ; американский стаффордширский терьер
саунд	noun	Wiktionary	общий характер звучания музыкального исполнителя , коллектива
тюуй-харвотаяха	noun	Wiktionary	река в россии
предрешавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от предрешать
бад-тайнах-цафельштайн	noun	Wiktionary	город в германии
вездесущность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. вездесущный
надрывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от надрывать
мухарав	noun	Wiktionary	мужское имя
суетливый	adjective	Wiktionary	склонный к суете
суетливый	adjective	Wiktionary	проникнутый суетой
жарин	noun	Wiktionary	русская фамилия
перкутировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перкутировать
упластывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от упластывать
аббревиация	noun	Wiktionary	сокращение , изложение слов начальными буквами
аббревиация	noun	Wiktionary	потеря ( сокращение ) видом в ходе его эволюции или особью в процессе онтогенеза признаков или фаз развития , имевшихся у предков
агрегационный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным агрегация
щек	noun	Wiktionary	древнерусское мужское имя
имхо	unknown	Wiktionary	по-моему , на мой взгляд , мне кажется
имхо	unknown	Wiktionary	по-моему , на мой взгляд , мне кажется
дэ	noun	Wiktionary	название буквы « д »
надломивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от надломить
эрегировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от эрегировать
морфометрия	noun	Wiktionary	раздел геоморфологии , посвященный числовым характеристикам элементов , форм и типов рельефа
морфометрия	noun	Wiktionary	учение о правилах применения количественных характеристик форм объектов
морфометрия	noun	Wiktionary	измерение формы
аспермия	noun	Wiktionary	патология , при которой отсутствует эякулят или в эякуляте отсутствуют сперматозоиды и незрелые клетки сперматогенеза
унайсат	noun	Wiktionary	женское имя
переносить	verb	Wiktionary	перемещать что-либо с места на место , на некоторое расстояние с отрывом от опорной поверхности , неся
переносить	verb	Wiktionary	перемещать что-либо из одного места в другое
переносить	verb	Wiktionary	то же , что проецировать ; придавать чему-либо характеристики иного класса объектов
переносить	verb	Wiktionary	изменять ранее назначенное время , срок
переносить	verb	Wiktionary	испытывать какие-либо негативные ощущения , опыт , оставаясь впоследствии в живых или без значительных негативных последствий
переносить	verb	Wiktionary	за много раз перенести [ 1 ] большое количество чего-либо
переносить	verb	Wiktionary	поносить все предметы из определённого набора
хондрома	noun	Wiktionary	доброкачественная опухоль , состоящая из хрящевой ткани
причетник	noun	Wiktionary	младший член церковного причта ( общее название всех клириков , за исключением священника и диакона )
изгрязнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изгрязнить
нафи	noun	Wiktionary	мужское имя
кива	noun	Wiktionary	река в россии
даудгирей	noun	Wiktionary	мужское имя
энантиомер	noun	Wiktionary	один из пары стереоизомеров , представляющих собой зеркальные отражения друг друга , не совмещаемые в пространстве
жяго	noun	Wiktionary	мужское имя
шалгачев	noun	Wiktionary	русская фамилия
гросширма	noun	Wiktionary	город в германии
глоссировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от глоссировать
шерёсткин	noun	Wiktionary	русская фамилия
отягчить	verb	Wiktionary	сделать тяжёлым или более тяжёлым
отягчить	verb	Wiktionary	доставить неудобства , затруднения кому-либо , чему-либо ; обременить
отягчить	verb	Wiktionary	сделать более тяжким , усугубить отрицательную сторону чего-либо
тупануть	verb	Wiktionary	совершить промах , ошибку
маковеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
перекочёвывание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. перекочёвывать
качающийся	adjective	Wiktionary	такой , который ритмично колеблется из стороны в сторону или сверху вниз
айсана	noun	Wiktionary	женское имя
строитель	noun	Wiktionary	специалист по строительству , то есть по возведению и реконструкции зданий и сооружений
строитель	noun	Wiktionary	человек , который создает что-либо
строитель	noun	Wiktionary	профессия , связанная со строительством
строитель	noun	Wiktionary	город в россии ( белгородская область )
стапливать	verb	Wiktionary	соединять вместе одно с другим , растопив , расплавив ( сало , масло и т.п . )
стапливать	verb	Wiktionary	растапливать , расплавлять ( сало , масло и т.п . )
скитальчество	noun	Wiktionary	состояние , положение , образ жизни скитальца
схоласт	noun	Wiktionary	средневековый учёный , последователь схоластики
слайд	noun	Wiktionary	позитивное изображение на обращаемой или позитивной фотоплёнке , стеклянной фотопластинке
кефир	noun	Wiktionary	кисломолочный напиток из перебродившего коровьего молока , заквашенного особым грибком
штренгит	noun	Wiktionary	вид минералов
мига	noun	Wiktionary	река в россии
экипировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от экипировать
раида	noun	Wiktionary	женское имя
кирисима	noun	Wiktionary	город в японии
икикеит	noun	Wiktionary	вид минералов
икикеит	noun	Wiktionary	вид минералов
вылезти	verb	Wiktionary	выйти , попасть наружу , карабкаясь , цеплясь , ползя
вылезти	verb	Wiktionary	''в некоторых сочетаниях '' — выйти , сойти
вылезти	verb	Wiktionary	выступить , показаться , выбиться наружу
вылезти	verb	Wiktionary	''о волосах , шерсти '' — выпасть
вылезти	verb	Wiktionary	некстати или нахально выступить , проявить инициативу
гейкать	verb	Wiktionary	погонять волов выкриками гей !
ширь	noun	Wiktionary	широкое пространство , широкий простор
ширь	noun	Wiktionary	обширность , неограниченность
ширь	noun	Wiktionary	река в россии
помесь	noun	Wiktionary	результат скрещивания двух животных разных видов или пород
помесь	noun	Wiktionary	объект , сочетающий в себе качества или элементы двух или более разных объектов
копачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
перетырить	verb	Wiktionary	передать краденую вещь товарищу
перетырить	verb	Wiktionary	передать
американистика	noun	Wiktionary	совокупность научных дисциплин , изучающих языки , культуру , историю , политическое и экономическое устройство сша
пшенников	noun	Wiktionary	русская фамилия
аннамитка	noun	Wiktionary	; вьетнамка
декатрон	noun	Wiktionary	многоэлектродная газоразрядная лампа с холодным катодом , предназначенная для работы в цифровых схемах
евроармия	noun	Wiktionary	армия , сформированная из воинских частей стран западной европы для совместных действий в этом и других регионах мира
лепля	noun	Wiktionary	река в россии
алдошкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
уникальность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. уникальный
оногдысь	adverb	Wiktionary	на днях ; недавно
жадничанье	noun	Wiktionary	проявление жадности
рентгенометрия	noun	Wiktionary	раздел дозиметрии , включающий методы измерения и расчёта доз рентгеновского и гамма-излучений , а также собственно измерение доз жёсткого излучения и его результаты
зосимов	noun	Wiktionary	фамилия имеет греческое происхождение .
плиска	noun	Wiktionary	река в россии
попсовость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. попсовый ; наличие черт , особенностей , присущих попсе ; примитивная развлекательность
матчасть	noun	Wiktionary	материальная часть : то же , что имущество
натронамбулит	noun	Wiktionary	вид минералов
хагуида	noun	Wiktionary	мужское имя
позвонивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от позвонить
единивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от единить
ындырбай	noun	Wiktionary	мужское имя
перебивочка	noun	Wiktionary	небольшая заставка между частями программы на радио , телевидении
понга	noun	Wiktionary	река в россии
послелог	noun	Wiktionary	часть слова или частица , играющая ту же роль , что предлог , но поставляемая позади , после слова ; выражает синтаксические отношения между именем существительным , местоимением , числительным и словами других частей речи , а также между существительными ( в тюркских , финно-угорских , иберийско-кавказских , монгольских и других языках )
пропускать	verb	Wiktionary	позволять кому-либо , чему-либо пройти мимо , сквозь или через себя
пропускать	verb	Wiktionary	не совершать какое-либо действие из ряда подобных
пропускать	verb	Wiktionary	не замечать что-либо , как правило , по невнимательности
пропускать	verb	Wiktionary	не плотно закрывать отверстие , образовывать щель , позволяющую свободно проходить ( содержимому )
пропускать	verb	Wiktionary	то же , что выпивать ; употреблять алкоголь
высмаливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от высмаливать
уничтожаться	verb	Wiktionary	разрушаться , прекращать своё существование
уничтожаться	verb	Wiktionary	страд. к уничтожать
казират	noun	Wiktionary	женское имя
комплементарность	noun	Wiktionary	взаимное соответствие молекул биополимеров или их фрагментов , обеспечивающее образование связей между пространственно взаимодополняющими ( комплементарными ) фрагментами молекул или их структурных фрагментов .
свивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от свить
эрмитажный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным эрмитаж
чичкаюл	noun	Wiktionary	река в россии
абдулафис	noun	Wiktionary	мужское имя
токопроводящий	adjective	Wiktionary	проводящиий электрический ток
напортивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напортить
миллиметр	noun	Wiktionary	единица измерения длины , равная одной десятой сантиметра
лучинин	noun	Wiktionary	русская фамилия
бутонизация	noun	Wiktionary	{ { бот.|ru } } фаза развития растения , когда у него образуются бутоны
приземлиться	verb	Wiktionary	опуститься на землю , завершить падение , полёт
приземлиться	verb	Wiktionary	упасть
грузиница	noun	Wiktionary	грузинский алфавит , грузинское письмо
грузиница	noun	Wiktionary	непонятные символы , кракозябры
ржищи	noun	Wiktionary	деревня в городском округе шаховская московской области
гюлесбет	noun	Wiktionary	женское имя
тупоумный	adjective	Wiktionary	отличающийся тупоумием
термопреобразователь	noun	Wiktionary	датчик температуры
адавахид	noun	Wiktionary	мужское имя
йодистоводородный	adjective	Wiktionary	содержащий молекулы йода и водорода
башлачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
восприятие	noun	Wiktionary	действие по значению гл. воспринимать ; получение субъектом какой-либо информации , ощущений
масленица	noun	Wiktionary	то же , что масленица ; у славян и других народов — языческий многодневный праздник проводов зимы и встречи весны , с которым связан обычай печь блины и совершать различные культовые действия
масленица	noun	Wiktionary	: весёлая , привольная , сытная жизнь
масленица	noun	Wiktionary	{ { уст.|ru } } , { { рег.| } } дегтярница , ворваница , сосуд для дёгтя
масленица	noun	Wiktionary	кадушечка с мутовкой , маслобойня для пахтанья коровьего масла
масленица	noun	Wiktionary	языческий многодневный праздник проводов зимы у древних славян и других народов , приуроченный христианской церковью к неделе перед так называемым великим постом и отмечаемый печением блинов и различными увеселениями
масленица	noun	Wiktionary	чучело , а также ряженый человек , олицетворяющие собою этот праздник
отобрание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. отобрать , отбирать ; насильственное изъятие кого-либо , чего-либо у кого-либо , чего-либо
транскрипт	noun	Wiktionary	молекула рнк , образующаяся в результате транскрипции ( экспрессии соответствующего гена или участка днк )
транскрипт	noun	Wiktionary	зафиксированный в письменной форме текст устного сообщения , разговора и т. п .
зюряев	noun	Wiktionary	русская фамилия
конституционалист	noun	Wiktionary	приверженец , сторонник конституционализма
ниналал	noun	Wiktionary	мужское имя
шат-гора	noun	Wiktionary	старорусское название эльбруса
катофф	noun	Wiktionary	позиция в покере справа от дилера , а также игрок , занимающий её
наледь	noun	Wiktionary	слой льда , образующийся в результате замерзания выступивших на поверхность почвы грунтовых вод
наледь	noun	Wiktionary	корка льда , образующаяся на поверхности чего-либо
наледь	noun	Wiktionary	вода , выступившая на поверхность льда ( на реке , озере и т. п . )
хухриков	noun	Wiktionary	русская фамилия
мули	noun	Wiktionary	река в россии
гугнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от гугнить
протеасома	noun	Wiktionary	''биол . '' комплекс ферментов , ответственных за деградацию клеточных белков .
кручок	noun	Wiktionary	лёгкая отрыжка
россошь	noun	Wiktionary	город в россии , в воронежской области , райцентр россошанского района
вухо	noun	Wiktionary	то же , что ухо ; во всех значениях
савлек	noun	Wiktionary	река в россии
процессуальный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным процесс ; свойственный , характерный для процесса
швейцариха	noun	Wiktionary	жена швейцара
коханов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кинофотоаппаратура	noun	Wiktionary	аппаратура , предназначенная для кино- и фотосъёмки
губарихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
эдикула	noun	Wiktionary	домашний священный уголок с алтарями или статуями лар и пенатов , покровительствующих семье или домашнему очагу
эдикула	noun	Wiktionary	небольшая ниша в храмах , опирающаяся на пьедестал , увенчанная фронтоном и окружённая колоннами
пальмистрия	noun	Wiktionary	искусство гадания по линиям руки
термокатод	noun	Wiktionary	катод электровакуумного прибора , действие которого основано на использовании явления термоэлектронной эмиссии
женоубийство	noun	Wiktionary	убийство мужем своей жены
газотурбинный	adjective	Wiktionary	имеющий в качестве преобразователя энергии газовую турбину ; оборудованный газовой турбиной
озорник	noun	Wiktionary	тот , кто озорничает или склонен к озорству ( обычно о ребёнке )
кучеровка	noun	Wiktionary	река в россии
взволакивать	verb	Wiktionary	волоком тащить наверх ; втаскивать
погоня	noun	Wiktionary	преследование бежавшего или ушедшего с целью поимки
погоня	noun	Wiktionary	группа людей , преследующая кого-нибудь
погоня	noun	Wiktionary	попытка , усиленное стремление достигнуть , добиться чего-нибудь
наркодобытчик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается сбором сырья для производства наркотиков
риджалула	noun	Wiktionary	мужское имя
офтопик	noun	Wiktionary	сообщение , которое не имеет прямого отношения к теме обсуждения
облегчённый	adjective	Wiktionary	уменьшенный в весе , ставший или сделанный более лёгким по весу
облегчённый	adjective	Wiktionary	ставший или сделанный более лёгким для исполнения
облегчённый	adjective	Wiktionary	такой , у которого устранена громоздкость , сложность ; упрощённый
повстречавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от повстречать
ашкеназ	noun	Wiktionary	то же , что ашкенази , представитель одной из ветвей еврейского народа , его субэтнической группы , сформировавшейся в центральной европе
ашкеназ	noun	Wiktionary	имя , имел легендарный правнук ноя
глуповатость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. глуповатый
козырёк	noun	Wiktionary	щиток в форме срезанного полукруга для защиты глаз от яркого света , надеваемый отдельно , или ( гораздо чаще ) являющийся частью головного убора ( фуражки , кепки , картуза )
козырёк	noun	Wiktionary	небольшой навес над какой-либо постройкой , воротами и т. п .
козырёк	noun	Wiktionary	щиток над каким-либо прибором , приспособлением и т. п .
флеймер	noun	Wiktionary	тот , кто склонен к флейму
оперативно-тактический	adjective	Wiktionary	имеющий оперативное и тактическое значение
апнуть	verb	Wiktionary	поднять тему на форуме в верхнюю часть списка , добавив новое сообщение ( часто малоинформативное ) или нажав специальную кнопку
апнуть	verb	Wiktionary	повысить уровень , качество чего-либо ; улучшить , обновить
вертеброгенный	adjective	Wiktionary	происходящий из позвоночника
сенегалец	noun	Wiktionary	гражданин , житель или уроженец сенегала
алмира	noun	Wiktionary	женское имя
хвалынск	noun	Wiktionary	город в россии ( саратовская область )
гуилиа	noun	Wiktionary	женское имя
скелетированный	participle	Wiktionary	прич. страд. от скелетировать ; превращённый в скелет
инишка	noun	Wiktionary	река , протекающая в основном в ярославском районе ярославской области , левый приток реки кисма ( россия )
концлагерь	noun	Wiktionary	концентрационный лагерь ; специально оборудованный центр массового принудительного заключения и содержания военнопленных ( `` во время войны '' ) , политических заключённых ( `` при некоторых диктаторских режимах '' ) , лиц , лишённых свободы по национальному или иному признаку { { итп } }
азатхан	noun	Wiktionary	мужское имя
олешник	noun	Wiktionary	ольховый лес , заросли ольхи
электронно-вычислительный	adjective	Wiktionary	относящийся к электронным средствам , предназначенным для вычислительных операций , преобразования информации , для управления механизмами , агрегатами и т. п .
нефтегазоносность	noun	Wiktionary	наличие нефти и природных газов в геологических отложениях какой-либо местности
кисломолочный	adjective	Wiktionary	изготовленный из сквашенного молока или имеющий отношение к такому молоку или продуктам из него
лопсия	noun	Wiktionary	река в россии
аргасовый	adjective	Wiktionary	см. аргасовые клещи
актёр	noun	Wiktionary	исполнитель ролей в театральных и телевизионных постановках , кинофильмах и т. п .
актёр	noun	Wiktionary	человек , ведущий себя неестественно , пытающийся продемонстрировать не свойственные ему черты
брык	predicative	Wiktionary	употребляется для обозначения быстрого , неожиданного движения ( обычно падения ) , действия
зайка	noun	Wiktionary	река в россии , приток реки иртыш
зайка	noun	Wiktionary	ласковое обращение к ребёнку , женщине
гидроударный	adjective	Wiktionary	обладающий ударным действием , создаваемым энергией жидкости ; связанный с использованием этого действия
легавить	verb	Wiktionary	делать доносы , доносить
ледоход	noun	Wiktionary	весеннее ( во время таяния ) и осеннее ( во время замерзания ) движение ледяных масс по рекам
нараставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от нарастать
ельчин	noun	Wiktionary	русская фамилия
идеализатор	noun	Wiktionary	тот , кто склонен к идеализированию
джанбек	noun	Wiktionary	мужское имя
оглоед	noun	Wiktionary	наглец , живущий на чужой счет , дармоед
учардиа	noun	Wiktionary	мужское имя
куст	noun	Wiktionary	растение с древовидными ветвями , не имеющее центрального ствола
куст	noun	Wiktionary	травянистое растение со множеством стеблей
куст	noun	Wiktionary	организационное объединение
пультовая	noun	Wiktionary	помещение , где находится пульт управления
светонепроницаемый	adjective	Wiktionary	не пропускающий свет
разделывать	verb	Wiktionary	обрабатывая , подготавливать для чего-либо
разделывать	verb	Wiktionary	придавать обрабатываемой поверхности вид какого-либо материала ; отделывать подо что-либо
разделывать	verb	Wiktionary	делать , исполнять что-либо бойко , залихватски , мастерски
разделывать	verb	Wiktionary	сильно критиковать
разделывать	verb	Wiktionary	сильно избивать кого-либо или портить что-либо ; расправляться с кем-либо или с чем-либо
робин	noun	Wiktionary	мужское имя
кафе-столовая	noun	Wiktionary	учреждение общественного питания , совмещающее назначение кафе и столовой
рефрижератор	noun	Wiktionary	транспортное средство с холодильной установкой предназначенное для перевозки пищевых продуктов и иных грузов , требующих низкого температурного режима
рефрижератор	noun	Wiktionary	часть холодильной установки , служащая для испарения жидкости и получения низкой температуры
сахерат	noun	Wiktionary	женское имя
изалутдин	noun	Wiktionary	мужское имя
хайратулай	noun	Wiktionary	женское имя
тыриться	verb	Wiktionary	прятаться , скрываться
тыриться	verb	Wiktionary	глядеть , смотреть во все глаза
тыриться	verb	Wiktionary	вороваться
оконх	abbreviation	Wiktionary	от общероссийский классификатор отраслей народного хозяйства
махмудин	noun	Wiktionary	мужское имя
украина	noun	Wiktionary	государство на юго-востоке европы
украина	noun	Wiktionary	область на краю государства , окраина
отбучивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отбучить
мокнутие	noun	Wiktionary	отделение серозного экссудата через мельчайшие дефекты эпидермиса ; наблюдается при воспалительных процессах в коже , протекающих с образованием пузырьков
наигрывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наигрывать
потаповская	noun	Wiktionary	река в россии
мародёрство	noun	Wiktionary	поведение , поступки , характерные для мародёра ; грабёж убитых и раненых на поле сражения или в районе военных действий , стихийных бедствий и т. п .
растрёпывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от растрёпывать
прототюрк	noun	Wiktionary	этническая общность , которая формировала современные тюркские народы
цибик	noun	Wiktionary	ящик с ребром примерно в 60 см , обтянутый кожей для сухопутной транспортировки чая массой до 35 кг
многий	adjective	Wiktionary	встречающийся или имеющийся в большом количестве , представленный значительным множеством однородных объектов
летне-оздоровительный	adjective	Wiktionary	связанный с организацией отдыха , санаторно-курортного лечения в летнее время
байкалец	noun	Wiktionary	житель или уроженец побережий озера байкал .
нагината	noun	Wiktionary	японское холодное оружие с длинной рукоятью овального сечения и изогнутым односторонним клинком
теляшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
байдарочница	noun	Wiktionary	( спортсмен )
пуховница	noun	Wiktionary	мастерица , вяжущая изделия из пуха
псевдобрукит	noun	Wiktionary	вид минералов
пленяться	verb	Wiktionary	подчиняться чьему-либо влиянию целиком
пленяться	verb	Wiktionary	очаровываться кем-либо , чем-либо
пленяться	verb	Wiktionary	влюбляться в кого-либо
пушёнков	noun	Wiktionary	русская фамилия
эрдоган	noun	Wiktionary	турецкая фамилия
загомонивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от загомонить
отмывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отмывать
эспадронист	noun	Wiktionary	фехтовальщик на эспадронах
пригасивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пригасить
мини-фургон	noun	Wiktionary	то же , что минивэн
спорадически	adverb	Wiktionary	наречие к прил. спорадический ; нерегулярно , от случая к случаю
аффен-пинчер	noun	Wiktionary	порода собак , карликовая разновидность пинчеров ; собака этой породы
чухлома	noun	Wiktionary	город в россии ( костромская область )
эпилептик	noun	Wiktionary	тот , кто страдает эпилепсией
гвоздев	noun	Wiktionary	русская фамилия
изотоп	noun	Wiktionary	разновидность одного и того же химического элемента , отличающаяся от других разновидностей атомной массой
захваливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от захвалить
прижигавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прижигать
беднеть	verb	Wiktionary	становиться более бедным
трансгрессивный	adjective	Wiktionary	относящийся к трансгрессии ( переносу и т. п. ) , возникший в результате трансгрессии
юшкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
повечерять	verb	Wiktionary	то же , что поужинать
животворить	verb	Wiktionary	- ( устаревш . ) оживлять , творить .
гетеростилия	noun	Wiktionary	{ { бот.|ru } } самонесовместимость , сопровождаемая морфологическими различиями в строении цветка у разных особей одного вида
толбовка	noun	Wiktionary	река в россии
российско-еэсовский	adjective	Wiktionary	относящийся к россии и еэс
пошатнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пошатнуть
срандель	noun	Wiktionary	задница
сальница	noun	Wiktionary	река в россии
эмитировать	verb	Wiktionary	проводить ( провести ) эмиссию , выпускать ( выпустить ) в обращение деньги или ценные бумаги ( акции , облигации )
эмитировать	verb	Wiktionary	излучать ( излучить ) , испускать ( испустить ) элементарные частицы , ионы и т. п .
колпь	noun	Wiktionary	река в россии
чисталёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
куковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от куковать
лизинговая	noun	Wiktionary	то же , что лизинговая компания
австро-итальянский	adjective	Wiktionary	относящийся к взаимоотношениям австрии и италии
разительный	adjective	Wiktionary	поражающий , производящий сильное впечатление , действие
харчи-марчи	noun	Wiktionary	то же , что съестные припасы
яйцеклад	noun	Wiktionary	наружный половой орган — часть заднего конца брюшка — у самок насекомых и некоторых рыб , служащий для откладывания яиц , выводимых из внутренней части полового аппарата
биосовместимость	noun	Wiktionary	способность материала встраиваться в организм пациента , не вызывать побочных клинических проявлений и индуцировать клеточный или тканевой ответ , необходимый для достижения оптимального терапевтического эффекта
мазлыкуа	noun	Wiktionary	мужское имя
отграничивание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. отграничивать
содевать	verb	Wiktionary	делать , созидать , творить , совершать , учинять , производить или устраивать
биофизик	noun	Wiktionary	специалист в области биофизики
безраздумно	adverb	Wiktionary	не думая , не задумываясь
обштопывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обштопывать
лачуга	noun	Wiktionary	маленькое , бедное , жалкое жилище
забугорье	noun	Wiktionary	зарубежные страны
отплатить	verb	Wiktionary	совершить что-либо в ответ на чей-либо поступок ( отблагодарить за услугу , отомстить за причиненное зло и т. п . )
аллопластика	noun	Wiktionary	хирургический метод исправления дефектов , повреждений с заменой поврежденных тканей или органов человека деталями из искусственного вещества либо тканями и органами другого человека
бад-бельциг	noun	Wiktionary	город в германии
агиобиография	noun	Wiktionary	жизнеописание святого
апробировать	verb	Wiktionary	давать ( дать ) официальное одобрение , апробацию
апробировать	verb	Wiktionary	оценивать ( оценить ) сортовые качества посевов сельскохозяйственных культур для использования лучших из них на семена
аболиционистка	noun	Wiktionary	женск . к аболиционист
обряжать	verb	Wiktionary	одевать , наряжать во что-либо
обряжать	verb	Wiktionary	приводить в порядок , убирать
парабариомикролит	noun	Wiktionary	вид минералов
достилавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от достилать
парвелит	noun	Wiktionary	вид минералов
ферроселит	noun	Wiktionary	вид минералов
ашрама	noun	Wiktionary	обитель , жилище или комплекс зданий , где проживают люди , посвятившие свою жизнь религии
ашрама	noun	Wiktionary	одна из четырёх ступеней духовной жизни брахмана
третировать	verb	Wiktionary	тем или иным образом обращаться с кем-либо , чем-либо , относиться к кому-либо , чему-либо , истолковывать что-либо
третировать	verb	Wiktionary	обращаться с кем-либо пренебрежительно , свысока , враждебно и агрессивно ; не считаться с кем-либо
заселяться	verb	Wiktionary	становиться заселённым , занятым кем-либо
заселяться	verb	Wiktionary	занимать какое-либо жильё , помещение ; вселяться
заселяться	verb	Wiktionary	страд. к заселять
бусалаиха	noun	Wiktionary	река в россии
прудников	noun	Wiktionary	русская фамилия
курнаковит	noun	Wiktionary	вид минералов
голощапов	noun	Wiktionary	русская фамилия
магомедов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гётеборг	noun	Wiktionary	город в швеции
рублишко	noun	Wiktionary	} } к `` сущ . '' рубль
арапский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным арап
лайнфельден-эхтердинген	noun	Wiktionary	город в германии
испрыскавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от испрыскать
фая	noun	Wiktionary	женское имя
гидрол	noun	Wiktionary	отход крахмало-паточного производства , сиропообразная жидкость тёмно-коричневого цвета
секретарь	noun	Wiktionary	служащий , ведающий делопроизводством учреждения , отдельного лица
секретарь	noun	Wiktionary	лицо , ведущее протокол собрания , заседания и т. п .
секретарь	noun	Wiktionary	название руководящей должности в ряде общественных организаций
иерархизовать	verb	Wiktionary	выстроить иерархию
обхаживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обхаживать
корнильцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
заполошный	adjective	Wiktionary	суматошный , неспокойный , взбалмошный
заполошный	adjective	Wiktionary	тревожный , испуганный , суматошный
ёфицировать	verb	Wiktionary	восстановливать букву ё в тех местах , в которых она заменена буквой е
ёфицировать	verb	Wiktionary	совершать процесс , выполняемый ёфикатором , { { nobr|т . е. } } процесс замены буквы « `` 'е '' ' » на букву `` 'ё '' ' , там , где вместо неё используется буква « `` 'е '' ' »
куастаду	noun	Wiktionary	мужское имя
сробеть	verb	Wiktionary	почувствовать робость , оробеть , испугаться
населять	verb	Wiktionary	занимать жителями , обитателями ; заселять
населять	verb	Wiktionary	составлять население , быть жителями , обитателями чего-либо
наргис	noun	Wiktionary	женское имя
хелил	noun	Wiktionary	мужское имя
наркопотребитель	noun	Wiktionary	потребитель наркотиков ; наркоман
аэробусный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аэробус
неотзывный	adjective	Wiktionary	тот , который нельзя отозвать , изменить ; такой , от которого нельзя отказаться
спиваться	verb	Wiktionary	становиться пьяницей
межсоединение	noun	Wiktionary	организация обменом информацией между узлами сети по определённой технологии в соответствии с определёнными правилами ( протоколами )
гондон	noun	Wiktionary	то же , что кондом , презерватив
гондон	noun	Wiktionary	плохой , неприятный , дрянной , подлый человек ; мудак
зятев	noun	Wiktionary	русская фамилия
цельнотянутый	adjective	Wiktionary	изготовленный из цельного куска материала методом вытяжки , без применения механических соединений .
цельнотянутый	adjective	Wiktionary	полностью заимствованный ( например , текст ) .
цельнотянутый	adjective	Wiktionary	незаконно скопированный , нелицензионный ( об информации , программном обеспечении ) .
борщёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
энмынвеем	noun	Wiktionary	река в россии
скосок	noun	Wiktionary	ломоть хлеба , отрезанный в половину длины или ширины буханки
скосок	noun	Wiktionary	косо срезанный клин ( ткани , дерева и т. п . )
аквамарин	noun	Wiktionary	минерал группы берилла , бериллосиликат алюминия ; драгоценный камень светло-голубого , голубовато-зелёного , зеленовато-синего или серо-голубого цвета
натопивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от натопить
абсинт	noun	Wiktionary	ликёр из альпийской полыни , также , как и абсент , содержащий туйон , но считающийся менее вредным , так как ликёры употребляются обычно в меньших дозах
тозик	noun	Wiktionary	газовый револьвер , выпущенный на тульском оружейном заводе
рассказчик	noun	Wiktionary	тот , кто рассказывает что-либо
рассказчик	noun	Wiktionary	тот , кто умеет хорошо рассказывать
рассказчик	noun	Wiktionary	писатель , владеющий мастерством рассказа
рассказчик	noun	Wiktionary	артист , выступающий с устными рассказами
просыпавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от просыпать
шутиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
бад-кроцинген	noun	Wiktionary	город в германии
саванов	noun	Wiktionary	русская фамилия
птолемей	noun	Wiktionary	древнегреческое имя
оао	abbreviation	Wiktionary	от открытое акционерное общество ;
хирун	noun	Wiktionary	мужское имя
митоз	noun	Wiktionary	{ { цитол.|ru } } деление ядра соматических клеток эукариотов с сохранением числа хромосом
переизобретать	verb	Wiktionary	изобретать заново
авдонин	noun	Wiktionary	русская фамилия
татиа	noun	Wiktionary	женское имя
авиапромовский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным авиапром
жахавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от жахать
канта	noun	Wiktionary	мужское имя
гуаджадж	noun	Wiktionary	мужское имя
адамашка	noun	Wiktionary	одноцветная шёлковая ткань с мелким узором
боец	noun	Wiktionary	участник боя , сражения ; воин .
боец	noun	Wiktionary	член отряда , группы , организованных для выполнения определенной работы , какого-л. задания и т.п .
подплывший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подплыть
разрекламировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разрекламировать
недобирать	verb	Wiktionary	брать , набирать , собирать меньше нужного , предполагаемого
гызмал	noun	Wiktionary	мужское имя
досушивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от досушить
уподобиться	verb	Wiktionary	стать похожим на кого-либо или на что-либо , делаться подобным кому-либо или чему-либо
диоптрия	noun	Wiktionary	eдиница измерения преломляющей силы линзы и других осесимметричных оптических систем , равная оптической силе линзы или сферического зеркала с фокусным расстоянием 1 метр
марьинка	noun	Wiktionary	река в россии
джанхуат	noun	Wiktionary	мужское имя
гидровскрышной	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гидровскрыша
лигаза	noun	Wiktionary	фермент , катализирующий соединение двух молекул с образованием новой химической связи
ошурков	noun	Wiktionary	русская фамилия
заносистый	adjective	Wiktionary	о голосе , звуке — высокий
заносистый	adjective	Wiktionary	стремительный , порывистый , несдержанный
кищ	noun	Wiktionary	мужское имя
левантиновый	adjective	Wiktionary	из левантина , т.е. из шёлковой одноцветной ткани
фск	abbreviation	Wiktionary	футбольно-спортивный клуб
безвольность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. безвольный
примолвивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от примолвить
нехорошин	noun	Wiktionary	русская фамилия
левенцов	noun	Wiktionary	русская фамилия
бидзих	noun	Wiktionary	мужское имя
спринтер	noun	Wiktionary	спортсмен , занимающийся спринтом , то есть бегом , плаванием { { итп } } на короткие дистанции
закусь	noun	Wiktionary	то же , что закуска
расцвести	verb	Wiktionary	о растении { { - } } дать цветки , прийти в состояние цветения ; распуститься
расцвести	verb	Wiktionary	приобрести цветущий вид , похорошеть
расцвести	verb	Wiktionary	стать радостным , повеселеть
расцвести	verb	Wiktionary	прийти в состояние подъёма , достичь высокой степени развития
колонизаторский	adjective	Wiktionary	свойственный колонизатору , характерный для колонизатора , либо имеющий к колонизаторам иное непосредственное отношение
эвтектика	noun	Wiktionary	нонвариантная ( при постоянном давлении ) точка в системе из n компонентов , в которой находятся в равновесии n твердых фаз и жидкая фаза
басаиан	noun	Wiktionary	мужское имя
причерноморье	noun	Wiktionary	историко-географический и геополитический макрорегион на границе европы и азии , совокупность прилегающих к чёрному морю территорий
фукнуть	verb	Wiktionary	произнести « ф-ф » , « фу » , с шумом выпуская воздух изо рта
фукнуть	verb	Wiktionary	дунуть , производя глухой отрывистый звук
фукнуть	verb	Wiktionary	снять у противника шашку с поля , если тот не порубил ею
фукнуть	verb	Wiktionary	выгнать , прогнать
фукнуть	verb	Wiktionary	быстро израсходовать , потратить
куатара	noun	Wiktionary	мужское имя
грунтозаборный	adjective	Wiktionary	предназначенный для забора грунта
кактовик	noun	Wiktionary	город в сша
помариноваться	verb	Wiktionary	провести некоторое время , маринуясь
помариноваться	verb	Wiktionary	провести некоторое время в некомфортном месте или ситуации
орудование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. орудовать
глодавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от глодать
ахрр	unknown	Wiktionary	сокр. от ассоциация художников революционной россии
береговчанин	noun	Wiktionary	житель или уроженец города берегово либо береговского района .
грос-герау	noun	Wiktionary	город в германии
пелорус	noun	Wiktionary	колонка в виде металлической трубы , на которую в кардановом подвесе устанавливается `` репитер '' компаса судна
амфифильность	noun	Wiktionary	свойство молекул веществ ( как правило , органических ) , обладать одновременно липофильными ( в частности , гидрофильными ) и липофобными ( гидрофобными ) свойствами
народоведение	noun	Wiktionary	наука об особенностях народов
волынскит	noun	Wiktionary	вид минералов
кравченко	noun	Wiktionary	русская фамилия украинского происхождения
нотелга	noun	Wiktionary	река в россии
поддержант	noun	Wiktionary	тот , кто поддерживает кого- , что-либо ; член чьей-либо группы поддержки
миксеровоз	noun	Wiktionary	железнодорожная платформа для перевозки миксеров с жидким чугуном
касимбек	noun	Wiktionary	мужское имя
капучала	noun	Wiktionary	мужское имя
айдат	noun	Wiktionary	женское имя
криптография	noun	Wiktionary	наука о методах шифрования
криптография	noun	Wiktionary	совокупность методов шифрования , используемая для защиты какой-либо информации
эоантроп	noun	Wiktionary	одна из самых известных мистификаций xx века , подделка под череп неизвестного антропоида
сиверек	noun	Wiktionary	город в турции
наживаться	verb	Wiktionary	приобретать богатство , обогащаться
наживаться	verb	Wiktionary	страд. к наживать
биокомбинат	noun	Wiktionary	предприятие , выпускающее лечебные , профилактические и диагностические препараты
темирсултан	noun	Wiktionary	мужское имя
донат	noun	Wiktionary	мужское имя
донат	noun	Wiktionary	фамилия
донат	noun	Wiktionary	покупка виртуальных средств или предметов , игровой валюты за реальные деньги
донат	noun	Wiktionary	знак отличия
каурбек	noun	Wiktionary	мужское имя
проведывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проведывать
розгачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
госкомитет	noun	Wiktionary	то же , что государственный комитет
жаравин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шелкотканый	adjective	Wiktionary	вытканный шёлком
флегонтев	noun	Wiktionary	русская фамилия
глазомер	noun	Wiktionary	способность визуально ( без помощи измерительных приборов ) определять размеры
насу	noun	Wiktionary	мужское имя
гиббон	noun	Wiktionary	представитель семейства гиббоновые отряда приматов
гиббон	noun	Wiktionary	род человекообразных обезьян ( { { lang|la|hylobates } } ) семейства гиббоновые отряда приматов
гиббон	noun	Wiktionary	сотрудник гибдд
гиббон	noun	Wiktionary	город в сша
исследователь	noun	Wiktionary	тот , кто ведёт исследования , занимается научными изысканиями
ун-пальёган	noun	Wiktionary	река в россии
подошва	noun	Wiktionary	расположенная под ступнёй нижняя часть обуви ( обычно из толстой кожи и т. п . )
подошва	noun	Wiktionary	нижняя поверхность стопы , ступни
подошва	noun	Wiktionary	нижняя часть , основание горы , холма и т. п .
подошва	noun	Wiktionary	нижняя часть , основание какого-либо сооружения , приспособления и т. п .
пунктуальный	adjective	Wiktionary	склонный к крайней аккуратности и точности
пунктуальный	adjective	Wiktionary	осуществляемый с крайней аккуратностью , точностью
турка	noun	Wiktionary	река в россии
реверси	noun	Wiktionary	настольная игра для двух человек на доске 8 на 8 клеток
мусагаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
гаде	noun	Wiktionary	мужское имя
протестировать	verb	Wiktionary	испытать что-либо , провести тестирование на чём-либо
разворачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разворачивать
пресерьёзно	adverb	Wiktionary	; очень серьёзно
аевит	noun	Wiktionary	лекарственное средство , масляный раствор витаминов a и e
ремаген	noun	Wiktionary	город в германии
межпалатный	adjective	Wiktionary	осуществляющийся между палатами парламента , совместно друг с другом
чудесно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. чудесный , очень хорошо , прекрасно
чудесно	adverb	Wiktionary	о месте , обстановке , доставляющих удовольствие , радость своим видом , красотой и т. п .
чудесно	adverb	Wiktionary	о чувстве полного удовлетворения , удовольствия , испытываемом под влиянием чего-л .
чудесно	adverb	Wiktionary	, утвердительная частица , употребляется для выражения согласия , одобрения и т. п. в значении отлично , хорошо , прекрасно
затем	adverb	Wiktionary	после этого , потом
затем	adverb	Wiktionary	с этой целью
тожественность	noun	Wiktionary	то же , что тождественность
джамлет	noun	Wiktionary	мужское имя
эльвира	noun	Wiktionary	женское личное имя
сарторит	noun	Wiktionary	вид минералов
криомассаж	noun	Wiktionary	массаж в сочетании с воздействием холода на проблемные участки тела
умерять	verb	Wiktionary	ограничивать , уменьшать силу , степень проявления чего-либо
бездоказательно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. бездоказательный ; без доказательств , в отсутствии каких-либо подкрепляющих доводов , веских оснований , аргументов
лазеротерапевтический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным лазеротерапия
гунач	noun	Wiktionary	мужское имя
хадзимусса	noun	Wiktionary	мужское имя
полонизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от полонизировать
альтруистический	adjective	Wiktionary	основанный на желании оказать благо другим
авантюрно-бытовой	adjective	Wiktionary	относящийся к литературному жанру произведений , в которых описываются приключения и быт персонажей
гиперпродуцирование	noun	Wiktionary	чрезмерное продуцирование
резка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. резать ( разделять на части или делать надрезы с помощью различных инструментов )
резка	noun	Wiktionary	результат такого действия
резка	noun	Wiktionary	технология , используемая для резки [ 1 ]
резка	noun	Wiktionary	устройство , предназначенное для резки [ 1 ]
герольдмейстер	noun	Wiktionary	в ряде государств { { - } } старшее должностное лицо , ведающее толкованием и составлением гербов , составлением родословных и т. п .
урай	noun	Wiktionary	мужское имя
поехать	verb	Wiktionary	сдвинуться с места и начать езду , качение или скольжение
поехать	verb	Wiktionary	отправиться в путь , начать путешествие
поехать	verb	Wiktionary	, `` 3-е л. '' перейти от одного состояния к другому , начать какой-либо процесс
поехать	verb	Wiktionary	испортиться , начать разрушаться , рваться
поехать	verb	Wiktionary	сойти с ума
затеснивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затеснить
рок-богема	noun	Wiktionary	ведущие богемный образ жизни рок-музыканты
кое-какер	noun	Wiktionary	человек , делающий что-либо кое-как , небрежно
перекутывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перекутывать
часелька	noun	Wiktionary	река в россии
абдулвагаб	noun	Wiktionary	мужское имя
возвещение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. возвещать , возвестить
койбонов	noun	Wiktionary	русская фамилия
подретушировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подретушировать
зелье	noun	Wiktionary	настой на травах , применявшийся в старину как лечебное , колдовское или отравляющее средство
ираида	noun	Wiktionary	женское имя
мзоуч	noun	Wiktionary	мужское имя
кляузник	noun	Wiktionary	тот , кто занимается кляузами , жалобами , доносами
кляузник	noun	Wiktionary	тот , кто занимается кляузами , сутяжничеством
сесек	noun	Wiktionary	река в россии
бряцавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от бряцать
халтура	noun	Wiktionary	подработка ; побочный заработок ; работа , выполняемая помимо или за счёт основной
халтура	noun	Wiktionary	небрежная и недобросовестная , часто неквалифицированная работа
халтура	noun	Wiktionary	результат такой работы ; нечто плохо , небрежно сделанное
вошъёган	noun	Wiktionary	река в россии
плитняк	noun	Wiktionary	пластины природного натурального камня
уязвляться	verb	Wiktionary	страд. к уязвлять
перепотрошивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перепотрошить
перещупавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перещупать
бунтарка	noun	Wiktionary	; участница бунта
бунтарка	noun	Wiktionary	непокорная , протестующая , борющаяся против чего-либо женщина
хапужничество	noun	Wiktionary	присваивание себе чего-либо незаконным путём
зональный	adjective	Wiktionary	соотносящийся по значению с сущ. зона , связанный с ним
зональный	adjective	Wiktionary	свойственный какой-либо зоне , характерный для неё
зональный	adjective	Wiktionary	происходящий по отдельным зонам или охватывающий несколько зон
детонационный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным детонация
детонационный	adjective	Wiktionary	взрывоопасный
шеффилд	noun	Wiktionary	город в сша
менглали	noun	Wiktionary	мужское имя
суперэротический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным суперэротика
истёсывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от истёсывать
илюшка	noun	Wiktionary	река в россии
лесосека	noun	Wiktionary	участок леса , на котором ведётся или велась вырубка , либо предназначенный к вырубке
лесосека	noun	Wiktionary	размер ежегодной вырубки леса с какого-либо определённого лесного участка
проблядь	noun	Wiktionary	; гулящая девка , проститутка ; прожжённая блядь
проблядь	noun	Wiktionary	хитрая блядь , проныра
демаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
заринск	noun	Wiktionary	город в россии ( алтайский край )
седловой	adjective	Wiktionary	похожий на седло , имеющий форму седла
хадзиомар	noun	Wiktionary	мужское имя
айкова	noun	Wiktionary	река в россии
зату	noun	Wiktionary	женское имя
партизанничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от партизанничать
терроризировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от терроризировать
шамсуд	noun	Wiktionary	мужское имя
сирин	noun	Wiktionary	райская птица с головой девы из древнерусского искусства и легенд , христианизированное представление языческих русалок — вил
гекконовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным геккон
тлапа	noun	Wiktionary	женское имя
генотип	noun	Wiktionary	совокупность генов данного организма , особи , характеризущая эту особь , её наследуемые признаки
генотип	noun	Wiktionary	группа организмов , обладающих одинаковой конституцией , обусловленной генетическими , наследственными факторами
оклик	noun	Wiktionary	действие по значению гл. окликать , окликнуть ; возглас , слово ( слова ) , которым окликают
жулёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
окклюдировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от окклюдировать
холецистит	noun	Wiktionary	воспаление желчного пузыря
переварить	verb	Wiktionary	cнова , вторично сварить
переварить	verb	Wiktionary	проварить больше нужного , должного , испортить , варя более , чем нужно
переварить	verb	Wiktionary	переработать в процессе пищеварения ( о желудке )
переварить	verb	Wiktionary	усвоить , воспринять
переварить	verb	Wiktionary	терпеливо перенести , отнестись к кому-чему-нибудь терпимо
наномир	noun	Wiktionary	мир наночастиц , нанотехнологий
пресс-реклама	noun	Wiktionary	реклама в прессе
рубажат	noun	Wiktionary	женское имя
агой	noun	Wiktionary	река в россии
теребивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от теребить
ферми	noun	Wiktionary	итальянская фамилия
хамсат	noun	Wiktionary	женское имя
веб-портал	noun	Wiktionary	крупный тематический сайт , объединяющий различные информационные ресурсы и сервисы
джазист	noun	Wiktionary	то же , что джазмен ; музыкант , играющий в джазе
ханавэйяха	noun	Wiktionary	река в россии
паропроводный	adjective	Wiktionary	относящийся к паропроводу , служащий для перемещения пара
разрумянивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разрумянить
мыскин	noun	Wiktionary	русская фамилия
полуфиналист	noun	Wiktionary	участник соревнования , конкурса , вышедший в полуфинал
мим-театр	noun	Wiktionary	театр , ставящий спектакли в жанре пантомимы
утачавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от утачать
евгения	noun	Wiktionary	женское имя
обитать	verb	Wiktionary	постоянно жить в каком-либо месте , пребывать где-нибудь , населять собой что-либо
ли	noun	Wiktionary	используется как имя собственное в русских текстах для передачи различных англоязычных ( lee , leigh ) , китайских ( li ) и других имен и названий
ли	noun	Wiktionary	города в великобритании
ли	noun	Wiktionary	муниципалитет в округе мэдисон ( штат флорида , сша )
ли	noun	Wiktionary	ряд тауншипов в миннесоте
ли	noun	Wiktionary	ряд округов в сша
ли	noun	Wiktionary	коммуна во франции , в регионе центр , департамент эндр , кантон валансе
ли	noun	Wiktionary	приток темзы ( река в англии , впадает в темзу на юге лондона )
ли	noun	Wiktionary	река в ирландии , графство корк
ли	noun	Wiktionary	астероид , открытый в 1921 году
ли	noun	Wiktionary	мужское имя
ли	noun	Wiktionary	фамилия народов юго-восточной азии , норвегии и великобритании
привлечь	verb	Wiktionary	приблизить , притянуть к себе
привлечь	verb	Wiktionary	заставить , побудить прийти , прибыть куда-либо
привлечь	verb	Wiktionary	вызвать желание или побудить , заставить принять участие в чём-либо , заняться чем-либо , примкнуть к кому-либо , чему-либо
привлечь	verb	Wiktionary	вызвать интерес , возбудить любопытство к себе , заставить обратить на себя внимание
привлечь	verb	Wiktionary	вызвать к себе симпатию , положительное чувство
привлечь	verb	Wiktionary	заставить нести ответственность за свои проступки , преступления
привлечь	verb	Wiktionary	взять , использовать для какой-либо цели
автоавария	noun	Wiktionary	повреждение автомобиля во время его движения
отплясывать	verb	Wiktionary	плясать с увлечением , усердно
облагоразумивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от облагоразумить
науськать	verb	Wiktionary	натравить собаку ( собак ) на кого-либо , что-либо
науськать	verb	Wiktionary	подстрекнуть , побудить к нападению на кого-либо , к враждебным действиям против кого-либо
пирок	noun	Wiktionary	к сущ. `` пир ''
отепливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отеплить
козелупов	noun	Wiktionary	русская фамилия
незир	noun	Wiktionary	мужское имя
антиобщественник	noun	Wiktionary	тот , кто ведёт себя , поступает антиобщественно
усмехнуться	verb	Wiktionary	улыбнуться , обычно — резко выдохнув воздух , слегка улыбнуться или засмеяться , часто — невесело , недоверчиво , насмешливо и т. п .
разрядность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. разрядный ; количество числовых разрядов , необходимых для записи этого числа в той или иной системе счисления
разрядность	noun	Wiktionary	количество разрядов ( битов ) электронного ( в частности , периферийного ) устройства или шины , одновременно обрабатываемых этим устройством или передаваемых этой шиной
конвергировать	verb	Wiktionary	сводить ( свести ) вместе , воедино ; сближать ( сблизить )
конвергировать	verb	Wiktionary	сходиться ( сойтись ) воедино , сближаться ( сблизиться )
арт-рынок	noun	Wiktionary	рынок произведений искусства
талкыш	noun	Wiktionary	река в россии
гувернёр	noun	Wiktionary	наёмный воспитатель детей в семье , нередко { { - } } и учитель детей дошкольного возраста
гувернёр	noun	Wiktionary	наёмный ( обычно из иностранцев ) домашний воспитатель детей , занимающийся и их обучением
гувернёр	noun	Wiktionary	воспитатель в казённых и частных учебных заведениях , следящий и за порядком
лядунка	noun	Wiktionary	сумка для патронов на перевязи через плечо у кавалеристов
кряжистый	adjective	Wiktionary	крепкий , плотный , толстый , похожий на кряж ( во 2 знач . )
кряжистый	adjective	Wiktionary	крепкого сложения , плотный и сильный ( о человеке )
сидякин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шерифэфенди	noun	Wiktionary	мужское имя
подлупливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подлупливать
навлекать	verb	Wiktionary	вызывать что-либо нежелательное для кого-либо или для чего-либо
влюблявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от влюблять
гехи	noun	Wiktionary	река в россии
проращивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проращивать
замысловатый	adjective	Wiktionary	сложный для понимания
фонарщик	noun	Wiktionary	рабочий , который зажигает , гасит и ремонтирует уличные фонари
мавританский	adjective	Wiktionary	относящийся к мавритании , мавританцам
акциональный	adjective	Wiktionary	относящийся к какому-либо аспекту действия ; деятельностный
акциональный	adjective	Wiktionary	субъектный
отброс	noun	Wiktionary	} } негодный остаток чего-либо
отброс	noun	Wiktionary	} } представитель низших слоёв общества , морально разложившийся человек
туркавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от туркать
слиберальничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от слиберальничать
калвер-сити	noun	Wiktionary	город в сша
натапливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от натапливать
опекавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от опекать
зыкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зыкать
программник	noun	Wiktionary	прибор на борту космического аппарата , выдающий команды на включение его исполнительных органов в соответствии с заданной программой
мрза	noun	Wiktionary	мужское имя
кенкря	noun	Wiktionary	река в россии
расставивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расставить
дискуссант	noun	Wiktionary	участник дискуссии
бухарестец	noun	Wiktionary	житель или уроженец бухареста . ''молодой бухарестец . талантливые бухарестцы . ''
медиафайл	noun	Wiktionary	компьютерный файл , содержащий аудио- и видеоинформацию
базяна	noun	Wiktionary	река в россии
фоссилизация	noun	Wiktionary	совокупность процессов преобразования погибших организмов в ископаемые
егинская	noun	Wiktionary	река в россии
чулимов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дунин	noun	Wiktionary	русская фамилия
хийирхалум	noun	Wiktionary	женское имя
недолить	verb	Wiktionary	налить меньше , чем следует
недолить	verb	Wiktionary	не полностью заполнить что-либо жидкостью
повыспросивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от повыспросить
кантемировка	noun	Wiktionary	река в россии
сойба	noun	Wiktionary	река в россии
физорг	noun	Wiktionary	тот , кто руководит занятиями по физкультуре , организует такие занятия ( обычно учащийся , лучше других успевающий по физкультуре )
семяшкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
предаться	verb	Wiktionary	отдаться , перейти во власть , в распоряжение кого-либо , перейти на сторону кого-либо { { `` бхагавад-гита как она есть '' , глава 18 текст 66 : оставь все религии и просто предайся мне . я избавлю тебя от всех последствий твоих грехов . не бойся ничего.| } }
предаться	verb	Wiktionary	всецело отдаться , довериться кому-либо
предаться	verb	Wiktionary	всецело погрузиться , уйти во что-либо , отдаться чему-либо ( занятию , чувству и т. п . )
чернава	noun	Wiktionary	река в россии
тойдах	noun	Wiktionary	река в россии
матереть	verb	Wiktionary	достигать зрелого возраста , полноты сил ; становиться матёрым
матереть	verb	Wiktionary	становиться закоснелым , закоренелым , заматерелым
налиминка	noun	Wiktionary	река в россии
бернчанин	noun	Wiktionary	''устар . '' житель или уроженец города берн либо одноименного кантона .
незащищённость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. незащищённый
баблина	noun	Wiktionary	женское имя
дражированный	adjective	Wiktionary	подвергнутый дражированию
отшельничество	noun	Wiktionary	положение , состояние отшельника
отшельничество	noun	Wiktionary	пребывание в положении отшельника ; отшельническая жизнь
баской	adjective	Wiktionary	красивый , хороший
наумовка	noun	Wiktionary	река в россии
чиназир	noun	Wiktionary	мужское имя
оправивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оправить
сливаться	verb	Wiktionary	соединяться , смешиваться ( о жидкости )
сливаться	verb	Wiktionary	соединяться путем литья , плавки , образуя одно целое ( о металле )
сливаться	verb	Wiktionary	соединяясь , образовывать один поток ( о реках , ручейках { { итп } } )
сливаться	verb	Wiktionary	неразрывно связываться с кем-либо , чем-либо или между собою
сливаться	verb	Wiktionary	соединяться с кем-либо , чем-либо , объединяться вместе , в одно целое , в одну организацию , группу
сливаться	verb	Wiktionary	стекая , литься
выпрейка	noun	Wiktionary	река в россии
адресовальный	adjective	Wiktionary	предназначенный для печатания адресов
белкан	noun	Wiktionary	мужское имя
кабрирование	noun	Wiktionary	поворот летящего самолета вокруг поперечной оси , при котором поднимается нос самолета
суралейка	noun	Wiktionary	река в россии
надуша	noun	Wiktionary	женское имя
высочество	noun	Wiktionary	титул членов царствующего дома , принцев и герцогов ; лицо , имеющее такой титул
пессимистический	adjective	Wiktionary	свойственный пессимизму , характерный для него
пессимистический	adjective	Wiktionary	проникнутый пессимизмом
небожитель	noun	Wiktionary	в ряде религий { { - } } обитатель неба , божество .
небожитель	noun	Wiktionary	представитель высших слоёв общества , элиты
прыскаться	verb	Wiktionary	брызгать , прыскать на себя чем-либо
прыскаться	verb	Wiktionary	прыскать кого-либо или друг друга
прыскаться	verb	Wiktionary	брызгать слюной
металлопрофиль	noun	Wiktionary	совокупность металлических изделий со сложной формой поперечного сечения
нсо	abbreviation	Wiktionary	от национал-социалистическое общество
бангалурец	noun	Wiktionary	''устар . '' житель или уроженец бангалора ( бенгалора , или бенгалуру ) .
полудольнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дозволение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. дозволять ; согласие , даваемое кому-либо на совершение какого-либо действия ; разрешение , позволение
попранный	participle	Wiktionary	прич. страд. от попрать
серапион	noun	Wiktionary	мужское имя
пилотник	noun	Wiktionary	пилотный ( пробный ) выпуск , проект , программа
маиса	noun	Wiktionary	женское имя
засматривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засматривать
протолкаться	verb	Wiktionary	толкаясь , пройти в толпе
дыд	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
эммерих-на-рейне	noun	Wiktionary	город в германии
популяризировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от популяризировать
каменщик	noun	Wiktionary	рабочий , производящий кладку различных сооружений из камня или кирпича
взаимно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. взаимный ; в равной или сопоставимой мере по отношению друг к другу
нанаец	noun	Wiktionary	представитель народа , традиционно населяющего берега нижнего течения амура и берега правых притоков уссури
заманить	verb	Wiktionary	хитростью или соблазном заставить прийти куда-либо , оказаться где-либо
вежня	noun	Wiktionary	река в россии
наименовывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наименовывать
кочегарка	noun	Wiktionary	помещение , где расположены топки паровых котлов и где производится загрузка их топливом
кочегарка	noun	Wiktionary	исторически известная угольная шахта по « артём-уголь » , в г. горловка донецкой области
оцмагомед	noun	Wiktionary	мужское имя
славивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от славить
наводнять	verb	Wiktionary	затоплять водой какое-либо пространство
наводнять	verb	Wiktionary	заполнять что-либо чересчур большим количеством кого-либо , чего-либо
лакашин	noun	Wiktionary	русская фамилия
взлягивать	verb	Wiktionary	резко , высоко вскидывать ноги
питтицит	noun	Wiktionary	вид минералов
кабилия	noun	Wiktionary	историческая область алжира
пехтерь	noun	Wiktionary	корзина , кошель
пехтерь	noun	Wiktionary	неуклюжий , неловкий или глупый человек
тыгын	noun	Wiktionary	река в россии
товарооборот	noun	Wiktionary	объём продажи товаров или услуг в денежном выражении за определенный период времени
товарооборот	noun	Wiktionary	показатель , отражающий совокупную стоимость продаж
кючюккёй	noun	Wiktionary	город в турции
добежать	verb	Wiktionary	передвигаясь бегом , добраться до какого-либо места
вавакнуть	verb	Wiktionary	однокр. к вавакать
алматинский	adjective	Wiktionary	относящийся к алматы
лиханов	noun	Wiktionary	русская фамилия
тотый	noun	Wiktionary	женское имя
филинёнок	noun	Wiktionary	птенец филина
расфокусировка	noun	Wiktionary	смещение фокуса , нарушение фокусировки
субстанция	noun	Wiktionary	материя , вещество
фусиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
накручивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от накручивать
таёкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
алтата	noun	Wiktionary	река в россии
пощупывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пощупывать
фатьянов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гений	noun	Wiktionary	высшая творческая способность в научной или художественной деятельности
гений	noun	Wiktionary	лицо , обладающее такой способностью
гений	noun	Wiktionary	, `` с род. п. '' олицетворение , высшее проявление чего-либо
гений	noun	Wiktionary	( с прил. добрый , злой ) о человеке , оказывающем на кого-что-либо благодетельное или же дурное влияние , приносящем кому-либо пользу , счастье или же зло , вред
гений	noun	Wiktionary	в римской мифологии — низшее божество , дух-покровитель человека , рода , местности
комля	noun	Wiktionary	река в россии
затворивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затворить
втихаря	adverb	Wiktionary	тайком , втайне , скрытно от кого-либо
тоголезец	noun	Wiktionary	житель или уроженец того
толпиться	verb	Wiktionary	образовывать толпу , скапливаясь в одном месте
толпиться	verb	Wiktionary	появляться беспорядочно и в большом количестве ( о мыслях и т. п . )
толпиться	verb	Wiktionary	находиться во множестве на ограниченном пространстве ( о большом количестве людей )
террамицин	noun	Wiktionary	антибиотик тетрациклинового ряда
автандил	noun	Wiktionary	мужское имя
ганноверш-мюнден	noun	Wiktionary	город в германии
луиарьпынгъя	noun	Wiktionary	река в россии
колициногения	noun	Wiktionary	наследственная способность некоторых бактерий продуцировать колицины , то же что колициногенность
начинать	verb	Wiktionary	приступать к какому-либо действию , занятию
начинать	verb	Wiktionary	проявлять первые признаки какого-либо действия или состояния
начинать	verb	Wiktionary	заниматься кем-либо , чем-либо в первую очередь , раньше , чем остальными
начинать	verb	Wiktionary	приступать к потреблению , использованию чего-либо
часа	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
сурмачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
послеимперский	adjective	Wiktionary	относящийся ко времени после распада ссср , для руководства которого была присуща имперская идеология
сидяхарвута	noun	Wiktionary	река в россии
бензоспирт	noun	Wiktionary	смесь бензина со спиртом
астролог	noun	Wiktionary	тот , кто занимается астрологией
скинхедовский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным скинхед
монарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
динэра	noun	Wiktionary	женское имя
надписывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от надписывать
тэтчер	noun	Wiktionary	транслитерация английской фамилии thatcher
воскуривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от воскурить
ратледж	noun	Wiktionary	город в сша
панк-журнал	noun	Wiktionary	журнал для панков
палеоклиматолог	noun	Wiktionary	специалист в области палеоклиматологии
джекфрут	noun	Wiktionary	растение семейства тутовых , близкий родственник хлебного дерева
крекшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
преодолеть	verb	Wiktionary	победить
преодолеть	verb	Wiktionary	осилить что-либо , справиться с чем-либо
преодолеть	verb	Wiktionary	перемещаясь , пройти ( проехать { { итп } } ) определённое расстояние
пиар-обеспечение	noun	Wiktionary	обеспечение всем необходимым для деятельности в области пиара
меглич	noun	Wiktionary	река в россии
издержаться	verb	Wiktionary	истратиться , израсходовать свои деньги
сансара	noun	Wiktionary	одно из основных понятий индийской религии и религиозной философии — перевоплощение души ( в ортодоксальных брахмаистско-индуистских системах ) или личности ( в буддизме ) в цепи новых рождений , осуществляющееся по закону кармы
доезжать	verb	Wiktionary	проехав какое-либо расстояние , достигать какого-либо места ; прибывать , приезжать куда-либо
верхоянец	noun	Wiktionary	житель или уроженец верхоянска либо верхоянского района . ''молодой верхоянец . талантливые верхоянцы . ''
хмость	noun	Wiktionary	река в россии
сержант-профессионал	noun	Wiktionary	сержант профессиональной армии , служащий на добровольно-контрактной основе
разливная	noun	Wiktionary	река в россии
арнаутка	noun	Wiktionary	сорт пшеницы с белым и твёрдым зерном
авантюрист	noun	Wiktionary	тот , кто склонен к авантюрам ; беспринципный делец
авантюрист	noun	Wiktionary	искатель приключений
хозяин	noun	Wiktionary	то же , что владелец
хозяин	noun	Wiktionary	человек , ведущий хозяйство , занимающийся экономической деятельностью
хозяин	noun	Wiktionary	владелец жилья по отношению к жильцу
хозяин	noun	Wiktionary	начальник , наниматель или рабовладелец , тот , кто пользуется наёмным или рабским трудом
хозяин	noun	Wiktionary	глава дома , человек , находящийся у себя дома
хозяин	noun	Wiktionary	организм , являющийся средой обитания или источником питания для паразитов
хозяин	noun	Wiktionary	''мн . ч. '' , спортивная команда , выступающая в своём родном населённом пункте
атакованный	adjective	Wiktionary	''также '' причастие прошедшего времени от глагола атаковать : подвергшийся нападению , атаке
дьявол	noun	Wiktionary	в ряде религий — злой дух , противостоящий богу ; враг рода человеческого , властелин ада
дьявол	noun	Wiktionary	в составе некоторых выражений употребляется в функции междометия для выражения досады , недовольства , раздражения
дьявол	noun	Wiktionary	о злом , язвительном , хитром , коварном человеке
дьявол	noun	Wiktionary	в авраамических религиях ( иудаизме , христианстве и исламе ) — сверхъестественное существо , воплощающее собою злое начало , властелин ада , глава злых духов и главный антагонист бога , олицетворение мирового зла ; сатана
агубекир	noun	Wiktionary	мужское имя
позыв	noun	Wiktionary	зов , призыв , побуждение
позыв	noun	Wiktionary	ощущение какой-либо потребности , побуждение к чему-либо
позыв	noun	Wiktionary	ощущение необходимости удовлетворить потребность или совершить физиологическое отправление
паронитовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным паронит
пелёнка	noun	Wiktionary	небольшая простынка , в которую завёртывают , пеленают грудных детей
мясопереработка	noun	Wiktionary	переработка мяса в мясной продукт
хашит	noun	Wiktionary	мужское имя
перегреть	verb	Wiktionary	нагреть слишком сильно , сверх меры
излука	noun	Wiktionary	то же , что излучина ; крутой поворот , изгиб , колено ( реки , дороги и т. п . )
умбозерит	noun	Wiktionary	вид минералов
зарождавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зарождать
тороидальный	adjective	Wiktionary	имеющий форму тора
замонолитить	verb	Wiktionary	вделать , заделать , закрепить что-либо наглухо , объединив в одно целое
издиравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от издирать
порометрия	noun	Wiktionary	определение характеристик пористой структуры материалов
озаглавливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от озаглавливать
бейбул	noun	Wiktionary	мужское имя
постмодернист	noun	Wiktionary	представитель постмодернизма
деривационный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным деривация ; свойственный , характерный для него ( применительно к методу движения одной функции от другой на основе постоянных коэффициентов )
деривационный	adjective	Wiktionary	словообразовательный
меседи	noun	Wiktionary	женское имя
какашечка	noun	Wiktionary	; меленький кусок кала
опрыскавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от опрыскать
уралолит	noun	Wiktionary	вид минералов
парафирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. парафировать ; проставление подписи на каком-либо документе ; предварительное подписание международного договора инициалами лиц , участвовавших в его разработке , в подтверждение предварительной договоренности ( до официального подписания )
агавал	noun	Wiktionary	мужское имя
вожа	noun	Wiktionary	река в большесельском районе ярославской области , первый левый приток реки юхоть ( россия )
вожа	noun	Wiktionary	река вожега в вологодской области россии , впадает в озеро воже , принадлежит бассейну онеги
вожа	noun	Wiktionary	река в ярославской области россии
вожа	noun	Wiktionary	левый и правый приток реки колокша
ренессанс	noun	Wiktionary	архитектурный стиль эпохи возрождения , сменивший готический и воспринявший элементы греко-римской архитектуры
ренессанс	noun	Wiktionary	эпоха расцвета , подъёма в развитии науки и искусства какой-либо страны
меркушев	noun	Wiktionary	русская фамилия
кировград	noun	Wiktionary	город в россии ( свердловская область )
шемаха	noun	Wiktionary	старинный город на северо-востоке азербайджана , в предгорной котловине , окружённой отрогами большого кавказа , в долине реки пирсагат , центр шемахинского района
невольный	adjective	Wiktionary	совершенный или совершаемый без умысла , нечаянно , случайно
невольный	adjective	Wiktionary	бессознательный , непроизвольный
невольный	adjective	Wiktionary	независимый от собственного желания , собственной воли ; вынужденный
невольный	adjective	Wiktionary	случайно оказавшийся в каком-либо положении или в какой-либо роли
невольный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным неволя
невольный	adjective	Wiktionary	лишённый воли , свободы ; находящийся в зависимости от кого-либо или от чего-либо
высватывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от высватывать
опутывать	verb	Wiktionary	обматывать , обвивать чем-либо
опутывать	verb	Wiktionary	обматывать , обвивать собою ( о длинном , гибком )
опутывать	verb	Wiktionary	лишать собственной воли , свободы действий ; подчинять себе
опутывать	verb	Wiktionary	сбивать с толку , вводить в заблуждение
ласба	noun	Wiktionary	мужское имя
гидросфера	noun	Wiktionary	водная оболочка земли , совокупность всех её водных запасов .
гидросфера	noun	Wiktionary	водные ресурсы определённого региона .
шуда-сола	noun	Wiktionary	река в россии
нальбий	noun	Wiktionary	мужское имя
базальтический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным базальт ; сходный с ним по строению , составу
сознательный	adjective	Wiktionary	обладающий сознанием
сознательный	adjective	Wiktionary	опирающийся на систему каких-либо воззрений
сознательный	adjective	Wiktionary	связанный с развитием сознания , разума , с участием сознания , разума ; осмысленный , разумный
сознательный	adjective	Wiktionary	опирающийся на систему каких-либо воззрений , убеждённый
сознательный	adjective	Wiktionary	обладающий ответственностью , правильно понимающий , оценивающий окружающее
сознательный	adjective	Wiktionary	основанной на сознании ответственности
сознательный	adjective	Wiktionary	поступающий , действующий преднамеренно , умышленно
сознательный	adjective	Wiktionary	преднамеренный , умышленный
доносивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доносить
инструктирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. инструктировать
инструктирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. инструктировать
инструктирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. инструктировать
ардон	noun	Wiktionary	река в россии
шинда	noun	Wiktionary	реки в россии , притоки рек кучуманда , кизир
сендюга	noun	Wiktionary	река в россии
бескишкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
информационно-поисковый	adjective	Wiktionary	связанный с поиском информации
обветривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обветривать
египет	noun	Wiktionary	государство на северо-востоке африки
проект-пилот	noun	Wiktionary	предварительный , пробный проект
малиновка	noun	Wiktionary	река в россии
куджир	noun	Wiktionary	мужское имя
припугивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от припугивать
подпирать	verb	Wiktionary	служить опорой чего-либо , прислоняясь , увеличивать устойчивость
подпирать	verb	Wiktionary	создавать затруднительное положение
абедула	noun	Wiktionary	мужское имя
познаться	verb	Wiktionary	стать известным , познанным
познаться	verb	Wiktionary	стать знакомым с кем-либо , чем-либо ; познакомиться
познаться	verb	Wiktionary	вступить в половую связь
познаться	verb	Wiktionary	одуматься , очувствоваться , вразумиться
кремирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. кремировать
вакуум-эректор	noun	Wiktionary	вакуумный прибор для лечения мужской импотенции
эзоп	noun	Wiktionary	имя древнегреческого баснописца ( 6 в. до н. э. ) , считающегося создателем ( или канонизатором ) басенного жанра
промокнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от промокнуть
милисиано	noun	Wiktionary	работник народной милиции в республике куба
сарыбас	noun	Wiktionary	мужское имя
рассверливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от рассверливать
замира	noun	Wiktionary	женское имя
награбастать	verb	Wiktionary	хватая руками кого-либо или что-либо , набрать , притянуть к себе
награбастать	verb	Wiktionary	заполучить , приобрести , присвоить в каком-либо ( обычно большом ) количестве
берёзовая	noun	Wiktionary	река в россии
козопас	noun	Wiktionary	пастух коз
астронавтический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным астронавтика
дадуки	noun	Wiktionary	женское имя
впустить	verb	Wiktionary	позволить войти , въехать ; дать доступ куда-либо
впустить	verb	Wiktionary	дать проникнуть
букет	noun	Wiktionary	цветы , собранные вместе
букет	noun	Wiktionary	cовокупность ароматических , вкусовых свойств чего-либо
букет	noun	Wiktionary	ряд , набор чего-либо
букет	noun	Wiktionary	прислуга , располагавшаяся на запятках кареты во время выезда вельможи
гурд	noun	Wiktionary	мужское имя
гурд	noun	Wiktionary	денежная единица гаити
медиагруппа	noun	Wiktionary	холдинговая компания , владеющая значительным количеством медиаресурсов
абонент	noun	Wiktionary	тот , кто обладает правом постоянного пользования какой-либо услугой
абонент	noun	Wiktionary	частное лицо или организация , имеющее право на пользование абонементом
мурта	noun	Wiktionary	река в россии
читываться	verb	Wiktionary	неоднократно читаться
отбросить	verb	Wiktionary	бросить в сторону , удалить броском
отбросить	verb	Wiktionary	атакуя , заставить отступить
отбросить	verb	Wiktionary	вернуть в прежнее положений , переместить назад
отбросить	verb	Wiktionary	отвергнуть что-либо , отказаться от чего-либо , не принять
отбросить	verb	Wiktionary	о свете или тени — создать , произвести
бажанов	noun	Wiktionary	фамилия
пенитенциарный	adjective	Wiktionary	связанный с наказанием , преимущественно уголовным
образумливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от образумливать
лазим	noun	Wiktionary	мужское имя
торс	noun	Wiktionary	туловище человека , а также скульптурное изображение туловища
пеможа	noun	Wiktionary	река в россии
кариопилит	noun	Wiktionary	вид минералов
партийность	noun	Wiktionary	организационная принадлежность к политической партии , членство в ней ;
партийность	noun	Wiktionary	идейная направленность мировоззрения , обществознания , сознательно выражающая социально-политические интересы , стремления , идеалы того или иного класса
кустарник	noun	Wiktionary	многолетнее древовидное растение , не имеющие во взрослом состоянии главного ствола
кустарник	noun	Wiktionary	заросли кустов
постромка	noun	Wiktionary	часть конской упряжи , ремень или верёвка , при помощи которых передаётся тяговое усилие лошади с хомута на вальки
постромка	noun	Wiktionary	один из ремней у заплечного мешка , сумки
малани	noun	Wiktionary	женское имя
систематизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от систематизировать
подналегавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подналегать
аконит	noun	Wiktionary	растение из рода aconítum семейства лютиковых
луман	noun	Wiktionary	мужское имя
умрева	noun	Wiktionary	река в россии
штандарт	noun	Wiktionary	флаг главы государства , поднимаемый в месте его пребывания
штандарт	noun	Wiktionary	полковое знамя кавалерийской части , эскадрона
каргат	noun	Wiktionary	город в россии ( новосибирская область )
черепаховый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным черепаха ; свойственный , характерный для неё
эскадра	noun	Wiktionary	крупное соединение военных кораблей или самолётов
антирекорд	noun	Wiktionary	самый низкий показатель , низшее достижение в каком-либо виде деятельности
бурдаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
рифмач	noun	Wiktionary	плохой , бездарный поэт ; тот , кто в стихотворчестве занят лишь подбором рифм
оцедивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оцедить
минобрнауки	noun	Wiktionary	министерство образования и науки российской федерации
заговариваться	verb	Wiktionary	увлекаться разговором , беседой , говорить с кем-либо слишком долго
заговариваться	verb	Wiktionary	говорить лишнее ; завираться
заговариваться	verb	Wiktionary	говорить бессвязно , невпопад , путаться , сбиваться в речи
орыхуа	noun	Wiktionary	мужское имя
костанок	noun	Wiktionary	река в россии
парковка	noun	Wiktionary	{ { авто } } { { действие|парковать } } , парковаться ; постановка автомобиля на стоянку
парковка	noun	Wiktionary	{ { авто } } место стоянки транспортных средств
парковка	noun	Wiktionary	постановка ( машины , механизма ) в нерабочее положение
парковка	noun	Wiktionary	покупка интернет-домена с целью показа рекламы , без намерения делать на нём сайт или продать по завышенной цене
парковка	noun	Wiktionary	временное размещение финансовых средств в безрисковые проекты , до принятия решения о долгосрочных вложениях
араскан	noun	Wiktionary	река в россии
хун	noun	Wiktionary	город и муниципалитет в испании
стрелин	noun	Wiktionary	русская фамилия
обозреть	verb	Wiktionary	окинуть взором , осмотреть
обозреть	verb	Wiktionary	исследовать , рассмотреть ( в речи , статье и т.п . )
аверченко	noun	Wiktionary	русская фамилия
лаврентьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
биоорганик	noun	Wiktionary	специалист в области биоорганической химии
насиа	noun	Wiktionary	женское имя
раден	noun	Wiktionary	город в германии
телестудия	noun	Wiktionary	телевизионная студия ; специально оборудованное помещение , откуда ведутся телевизионные передачи
аналептик	noun	Wiktionary	лекарственное средство , оказывающее сильное возбуждающее действие на дыхательный и сосудодвигательный центры продолговатого мозга
горлин	noun	Wiktionary	русская фамилия
автокамикадзе	noun	Wiktionary	автомобилист-самоубийца
сконцентрировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сконцентрировать
варулит	noun	Wiktionary	вид минералов
машиночитаемый	adjective	Wiktionary	читаемый компьютером , машиной , распознаваемый компьютерной программой
рыжков	noun	Wiktionary	русская фамилия , образованная от рыжко — прозвища рыжеволосых
шлеппер	noun	Wiktionary	механизм прокатных станов для перемещения прокатываемого металла в поперечном направлении
шлеппер	noun	Wiktionary	молекула , являющаяся носителем антигенной детерминанты
шлеппер	noun	Wiktionary	железнодорожный карманный вор , крадущий вещи на вокзалах и в вагонах
шлеппер	noun	Wiktionary	( из идиша ) растяпа
альбац	noun	Wiktionary	еврейская фамилия
псырдз	noun	Wiktionary	мужское имя
дана	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
яйцеобразно	adverb	Wiktionary	по форме подобно яйцу
заворовать	verb	Wiktionary	поднять мятеж
заворовать	verb	Wiktionary	начать воровать , красть
зафрендиться	verb	Wiktionary	на форумах в интернете - пригласить в друзья
неуронов	noun	Wiktionary	русская фамилия
шведов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дачка	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
поэза	noun	Wiktionary	коммуна во франции
поэза	noun	Wiktionary	стихотворение
раучуа	noun	Wiktionary	река в россии
жанжикуль	noun	Wiktionary	река в россии
оттачивать	verb	Wiktionary	точа , делать острым , заострять
оттачивать	verb	Wiktionary	делать более изощрённым , тонким , доводить до высокой степени ( какую-либо способность , умение , качество )
оттачивать	verb	Wiktionary	делать чётким , выразительным ( слова , фразу и т. п . )
голеностоп	noun	Wiktionary	голеностопный сустав
своривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сворить
шо	pronoun	Wiktionary	( русскоязычная часть украины ) что
бидзеу	noun	Wiktionary	мужское имя
надтреснувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от надтреснуть
шалдуз	noun	Wiktionary	женское имя
бад-вурцах	noun	Wiktionary	город в германии
клякса	noun	Wiktionary	бесформенное пятно краски или чернил
баталбей	noun	Wiktionary	мужское имя
лаврский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным лавра
оклячеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
тефлон	noun	Wiktionary	синтетический полимер с антикоррозийными и антипригарными свойствами , применяемый при изготовлении посуды
кожура	noun	Wiktionary	наружная оболочка некоторых плодов и семян
кожура	noun	Wiktionary	толстый слой чего-либо
айисхан	noun	Wiktionary	женское имя
изогипса	noun	Wiktionary	линия на карте , графике , соединяющая точки с одинаковой высотой
раскативший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раскатить
повивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от повивать
ефремкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
русифицировать	verb	Wiktionary	подвергать ( подвергнуть ) русификации
этноценоз	noun	Wiktionary	геобиоценоз , к жизни в пределах которого адаптировалась этническая система , выступая в качестве его верхнего , завершающего звена
мендоцит	noun	Wiktionary	вид минералов
киноварный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным киноварь
киноварный	adjective	Wiktionary	содержащий в себе киноварь
киноварный	adjective	Wiktionary	имеющий цвет киновари ; красный
континентальный	adjective	Wiktionary	относящийся к континенту ( континентам ) ; характерный для континентов
континентальный	adjective	Wiktionary	находящийся не в островной части
континентальный	adjective	Wiktionary	не имеющий выхода к морю
мамыща	noun	Wiktionary	мужское имя
вурнарка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка посёлка вурнары либо вурнарского района
гиперболизировать	verb	Wiktionary	прибегать к гиперболе ; чрезмерно преувеличивать
падас	noun	Wiktionary	река в россии
юрна	noun	Wiktionary	река в россии
сочиво	noun	Wiktionary	сок из конопляных , маковых и т. п. семян , употребляемый вместо масла
сочиво	noun	Wiktionary	кушанье , приправленное этим соком ; кутья
готтентот	noun	Wiktionary	народ койсанской этноязыковой группы , живущий в намибии и южно-африканской республике
готтентот	noun	Wiktionary	представитель этого народа
духовитый	adjective	Wiktionary	пахучий , душистый , ароматичный
гидрохимик	noun	Wiktionary	специалист в области гидрохимии
враскоряк	adverb	Wiktionary	широко и неуклюже расставив ноги
осжд	unknown	Wiktionary	организация сотрудничества железных дорог
магхагендорфит	noun	Wiktionary	вид минералов
посуровевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от посуроветь
контрперестройка	noun	Wiktionary	совокупность мероприятий , направленных против государственной политики реформирования , перестройки общества
вешание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. вешать
вешание	noun	Wiktionary	результат такого действия
растафарий	noun	Wiktionary	последователь растафарианства
приклеиваться	verb	Wiktionary	крепко присоединяться к поверхности чего-либо при помощи специальных липких веществ ( клея , клейстера и т.п . )
приклеиваться	verb	Wiktionary	приставать , прилипать , прилегать вплотную
приклеиваться	verb	Wiktionary	} } закрепляться за кем-либо
спермотоксикоз	noun	Wiktionary	вымышленное болезненное состояние , якобы обусловленное токсичным действием спермы на организм мужчины при долговременном половом воздержании
энергостроитель	noun	Wiktionary	работник энергетического строительства
ксантиппа	noun	Wiktionary	имя жены сократа
ксантиппа	noun	Wiktionary	злая и сварливая женщина
внять	verb	Wiktionary	сосредоточить свой слух на чём-либо , обратить всё своё внимание на кого-либо , что-либо ; услышать , воспринять
внять	verb	Wiktionary	прислушаться , согласиться , пойти навстречу чьим-либо просьбам , советам
казута	noun	Wiktionary	мужское имя
вицин	noun	Wiktionary	русская фамилия
поспешествование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. поспешествовать ; содействие , способствование
линия	noun	Wiktionary	черта , полоса , контур , протяженный и тонкий пространственный объект
линия	noun	Wiktionary	последовательность , ряд объектов либо событий
линия	noun	Wiktionary	направление дороги , пути , маршрут
линия	noun	Wiktionary	старинная мера длины
линия	noun	Wiktionary	то же , что наследственная линия
линия	noun	Wiktionary	то же , что торговый ряд
линия	noun	Wiktionary	то же , что фронт [ 3 ]
линия	noun	Wiktionary	то же , что улица
линия	noun	Wiktionary	то же , что подведомственность
линия	noun	Wiktionary	то же , что технологическая линия
линия	noun	Wiktionary	совокупность однородной продукции единого назначения
эсед	noun	Wiktionary	мужское имя
реакционный	adjective	Wiktionary	относящийся к реакции
реакционный	adjective	Wiktionary	действующий в интересах политики активного сопротивления общественному прогрессу
сайд-эми	noun	Wiktionary	мужское имя
разделаться	verb	Wiktionary	окончить , завершить с кем-либо какие-либо дела
разделаться	verb	Wiktionary	покончить с чем-либо , освободиться от чего-либо
разделаться	verb	Wiktionary	наказать кого-либо
делиит	noun	Wiktionary	вид минералов
желаемый	adjective	Wiktionary	такой , который желателен
желаемый	adjective	Wiktionary	прич. от желать
порассудивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от порассудить
алмас	noun	Wiktionary	мужское имя
жабры	noun	Wiktionary	орган дыхания , поглощающий кислород из воды и выделяющий углекислый газ
чивилев	noun	Wiktionary	русская фамилия
киёсе	noun	Wiktionary	город в японии
темпе	noun	Wiktionary	город в сша
воздавать	verb	Wiktionary	оказывать , совершать что-либо в знак признания чего-либо , оценки и т. п .
воздавать	verb	Wiktionary	платить , отвечать чем-либо на что-либо ( `` как правило — о мести '' )
апион	noun	Wiktionary	род жуков семейства долгоносиков
евробаскет	noun	Wiktionary	чемпионат европы по баскетболу
адсорбционно-комплексный	adjective	Wiktionary	относящийся к комплексной адсорбции
таматарха	noun	Wiktionary	город на таманском полуострове
сыпнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сыпнуть
хажо	noun	Wiktionary	мужское имя
бартер	noun	Wiktionary	торговля путём прямого обмена товарами или услугами , без участия денег
бартер	noun	Wiktionary	то , что получено таким путём
далмация	noun	Wiktionary	историческая область на северо-западе балканского полуострова , на побережье адриатического моря
далмация	noun	Wiktionary	провинция римской империи
далмация	noun	Wiktionary	вассальное королевство , существовавшие с 1815 по 1918 год под властью габсбургской монархии
хамил	noun	Wiktionary	мужское имя
претерпевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от претерпевать
гаспо	noun	Wiktionary	мужское имя
молодка	noun	Wiktionary	молодая замужняя женщина
молодка	noun	Wiktionary	молодая курица
молодка	noun	Wiktionary	река в россии
звукопроницаемый	adjective	Wiktionary	проницаемый для звука
мамоновка	noun	Wiktionary	река в россии
отожествление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. отожествлять ; признание каких-либо явлений одинаковыми , не имеющими никаких отличий ; уподобление , отождествление
бакурин	noun	Wiktionary	русская фамилия
удваивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от удваивать
бэк-офис	noun	Wiktionary	отдел учреждения , занимающийся оформлением различных внутренних операций , ведением счетов , расчётами
приживалка	noun	Wiktionary	женск . к приживал ; бедная женщина , жившая из милости в чужом богатом доме , не имевшая никаких определенных обязанностей и развлекавшая хозяев , составляя их общество
приживалка	noun	Wiktionary	женщина , которая живёт за чужой счёт , угодничая перед своим покровителем
бездуховный	adjective	Wiktionary	отличающийся бедностью духовного мира , низким уровнем нравственных , интеллектуальных потребностей , норм
прибирание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. прибирать
тубакбаш	noun	Wiktionary	река в россии
употребивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от употребить
катапульта	noun	Wiktionary	осадная машина для метания стрел , камней , бочек с горящей смолой и т. п. , использовавшаяся в древности при осаде крепостей ; баллиста
катапульта	noun	Wiktionary	устройство , обеспечивающее взлёт самолётов и других летательных аппаратов с небольшой площадки
катапульта	noun	Wiktionary	автоматическое спасательное устройство для выбрасывания лётчика , космонавта из летательного аппарата с последующим приземлением с парашютом
катапульта	noun	Wiktionary	наземная установка для испытаний механизмов , отработки приёмов выбрасывания ( катапультирования ) и тренировки лётчиков и космонавтов на ударные перегрузки
тарусин	noun	Wiktionary	русская фамилия
эдингтонит	noun	Wiktionary	вид минералов
намана	noun	Wiktionary	река в россии
прокапываться	verb	Wiktionary	прокапывать себе путь ; копая , проходить сквозь что-либо
алдерман	noun	Wiktionary	старшина цеха ремесленников в россии ( должность , введённая петром i ) ; старшина торговой корпорации , гильдии
алдерман	noun	Wiktionary	выборный чин городского самоуправления и суда в англии
бисертец	noun	Wiktionary	житель или уроженец посёлка бисерть .
выключатель	noun	Wiktionary	приспособление для выключения и включения электрического тока
выключатель	noun	Wiktionary	приспособление для выключения и включения каких-либо устройств
выбросивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выбросить
авалу	noun	Wiktionary	мужское имя
сильва	noun	Wiktionary	женское имя
бадритдин	noun	Wiktionary	мужское имя
куаткуат	noun	Wiktionary	мужское имя
аннуитет	noun	Wiktionary	платёж , выполняемый за один период в размере одинаковой доли от суммы задолженности на протяжении всего срока выплаты
аннуитет	noun	Wiktionary	порядок платежей , при котором используется аннуитет [ 1 ]
реадаптация	noun	Wiktionary	повторное приспособление строения и функций организма к условиям среды
реадаптация	noun	Wiktionary	повторное привыкание человека к специальным условиям , обществу , труду после какой-либо вынужденной изоляции
офицер	noun	Wiktionary	представитель командного состава в армии или другой силовой структуре
офицер	noun	Wiktionary	то же , что слон ; фигура , ходящая исключительно по диагонали
офицер	noun	Wiktionary	мужское имя
уточнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уточнить
мухосранск	noun	Wiktionary	захолустный населённый пункт { { семантика|синонимы=ебеня , зажопинск , кислодрищенск , малые ебеня , тьмутаракань , ебеня , эбанск|антонимы=мегаполис|гиперонимы=город , посёлок|гипонимы=- } }
тишком	adverb	Wiktionary	скрытно , тайком , украдкой
тишком	adverb	Wiktionary	незаметно , тихо
кюрит	noun	Wiktionary	вид минералов
сверлящий	adjective	Wiktionary	работающий сверлом , делающий дырки
сверлящий	adjective	Wiktionary	о болезненном ощущении , постоянно дающем себя знать
плотва	noun	Wiktionary	небольшая пресноводная рыба семейства карповых
плотва	noun	Wiktionary	река в россии
сурхай	noun	Wiktionary	мужское имя
крюйт-камера	noun	Wiktionary	помещение для хранения пороха на корабле
передвижение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. передвигать , передвинуть , также передвигаться , передвинуться
забрезживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от забрезжить
городец	noun	Wiktionary	город в россии ( нижегородская область )
заёмщик	noun	Wiktionary	тот , кто получает заём
обнизавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обнизать
якут	noun	Wiktionary	арабское мужское имя ( { { lang|ar|ياقوت‎‎|рубин } } ) , женское имя
якут	noun	Wiktionary	фамилия
якут	noun	Wiktionary	село , зеленорощинский сельсовет александровского района оренбургской области россии
якут	noun	Wiktionary	представитель народа якуты ; житель или уроженец якутии
видякин	noun	Wiktionary	русская фамилия
видякин	noun	Wiktionary	древнетюркского - самовлюблюный , эгоистичный
подбегавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подбегать
лгунишка	noun	Wiktionary	ум.-ласк . от лгун
кулга	noun	Wiktionary	река в россии
ископтивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ископтить
шатюмен	noun	Wiktionary	женское имя
гемолиз	noun	Wiktionary	разрушение эритроцитов внутри сосудов , сопровождающееся выделением гемоглобина в кровяную плазму
масёхин	noun	Wiktionary	русская фамилия
упокойница	noun	Wiktionary	то же , что покойница
лиственница	noun	Wiktionary	род древесных растений семейства сосновые ( pinaceae )
лиственница	noun	Wiktionary	крупное хвойное дерево семейства сосновых с ценной древесиной и с мягкой , опадающей на зиму хвоей
лиственница	noun	Wiktionary	древесина такого дерева
гос-	unknown	Wiktionary	сокр. от государственный
строивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от строить
лазурин	noun	Wiktionary	русская фамилия
кырка	noun	Wiktionary	река в россии
вышеупомянутый	adjective	Wiktionary	сказанный ранее ( в тексте или в речи )
провентилировать	verb	Wiktionary	произвести вентиляцию , проветривание чего-либо
провентилировать	verb	Wiktionary	разузнать , выяснить ; обсудить ; обдумать , решить
валава	noun	Wiktionary	река в россии
гудиа	noun	Wiktionary	мужское имя
тумшинка	noun	Wiktionary	река в россии
жучков	noun	Wiktionary	русская фамилия
добропорядочный	adjective	Wiktionary	отличающийся положительными качествами ; порядочный
добропорядочный	adjective	Wiktionary	свойственный такому человеку
добропорядочный	adjective	Wiktionary	соответствующий по своим качествам , свойствам каким-либо требованиям
геолокационный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным геолокация
магомасултан	noun	Wiktionary	мужское имя
петлянка	noun	Wiktionary	река в россии
вахранёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
накопавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от накопать
наштукатуривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наштукатурить
низкоамплитудный	adjective	Wiktionary	имеющий низкую амплитуду
беспредельщик	noun	Wiktionary	тот , кто беспредельничает , творит беспредел
телесага	noun	Wiktionary	о многосерийном телефильме , телесериале
мумбо-юмбо	noun	Wiktionary	собирательное обозначение африканского племени
мумбо-юмбо	noun	Wiktionary	шаманский ритуал с использованием молитв и заклинаний , которые воспринимаются как невнятное бормотание непосвящёнными людьми ; колдовство
мумбо-юмбо	noun	Wiktionary	бессмысленный текст ; чушь , чепуха
бунгур	noun	Wiktionary	река в россии
опровергнуть	verb	Wiktionary	доказать или показать ложность , неверность ( чьих-либо утверждений , какой-либо информации , гипотезы и т. п . )
похихикавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от похихикать
нефтеэкспортирующий	adjective	Wiktionary	экспортирующий нефть , нефтепродукты
меония	noun	Wiktionary	древнее царство
лжец	noun	Wiktionary	тот , кто говорит неправду , лжёт
ошитков	noun	Wiktionary	русская фамилия
мусульманско-хорватский	adjective	Wiktionary	относящийся к мусульманам и хорватам
акролит	noun	Wiktionary	смешанная техника , использовавшаяся в античной скульптуре , при которой обнажённые части статуи изготавливались из мрамора , а одежда — из раскрашенного или позолоченного дерева
аккад	noun	Wiktionary	государство , существовавшее в xxiv—xxii веках до н. э. , а также древняя область в средней части месопотамии
подтягивать	verb	Wiktionary	таща , волоча , приближать к кому-либо , чему-либо ; подтаскивать
подтягивать	verb	Wiktionary	постепенно подводить , перемещать куда-либо , сосредоточивать где-либо ( военные силы , технику и т. п . )
подтягивать	verb	Wiktionary	стягивать , затягивать , делая туже , компактнее и т. п .
подтягивать	verb	Wiktionary	завинчивать потуже , подвинчивать ( гайки , болты и т. п . )
подтягивать	verb	Wiktionary	тянуть , поправляя , поднимая выше ( об одежде )
подтягивать	verb	Wiktionary	подбирать , поджимать , втягивать ( о частях тела )
подтягивать	verb	Wiktionary	улучшать , налаживать что-либо расстроившееся , отсталое , пришедшее в упадок
подтягивать	verb	Wiktionary	заставлять кого-либо более ответственно относиться к своим обязанностям , улучшить свое поведение , свои дела
подтягивать	verb	Wiktionary	присоединяться к поющему , подпевая ему , обычно негромко
садла	noun	Wiktionary	мужское имя
хомутников	noun	Wiktionary	русская фамилия
петрачков	noun	Wiktionary	русская фамилия
устороживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от усторожить
демолиберальный	adjective	Wiktionary	отличающийся демократическим либерализмом
скафандр	noun	Wiktionary	герметический костюм , обеспечивающий жизнедеятельность человека во время пребывания под водой , на большой высоте , в космосе
тузивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от тузить
бабенко	noun	Wiktionary	фамилия
счаливать	verb	Wiktionary	соединять вместе чалом , канатом
счаливать	verb	Wiktionary	надвязывать ( верёвку , канат )
ардилит	noun	Wiktionary	вид минералов
лимонничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от лимонничать
калистов	noun	Wiktionary	русская фамилия
антисанитарный	adjective	Wiktionary	не соответствующий санитарным нормам , требованиям санитарии
лопья	noun	Wiktionary	река в россии
голованов	noun	Wiktionary	русская фамилия
закономерно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. закономерный ; соответствуя закону
закономерно	adverb	Wiktionary	естественно
закономерно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика ситуации , чьих-либо действий как обусловленных действием объективных законов
буйреп	noun	Wiktionary	канат , на котором держится буй
отблестевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отблестеть
бесспорно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. бесспорный ; не допуская возражений , сомнений
бесспорно	adverb	Wiktionary	несомненно , разумеется
необходимое	noun	Wiktionary	то , что очень нужно , без чего нельзя обойтись
курировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от курировать
лопецит	noun	Wiktionary	вид минералов
вайс	noun	Wiktionary	мужское имя
попкорн	noun	Wiktionary	особым образом приготовленные кукурузные зёрна
газимат	noun	Wiktionary	мужское имя
похлуй	noun	Wiktionary	река в россии
груздь	noun	Wiktionary	съедобный пластинчатый гриб отряда млечников с широкой белой мохнатой вогнутой шляпкой и короткой толстой ножкой ( lactarius )
оцарапывать	verb	Wiktionary	повреждать чем-либо колючим или острым , оставляя на какой-либо поверхности или на чьей-либо коже царапину ( царапины )
бургенландец	noun	Wiktionary	житель или уроженец земли бургенланд . ''молодой бургенландец . талантливые бургенландцы . ''
кастово	noun	Wiktionary	река в россии
бокс-сет	noun	Wiktionary	набор соотносящихся товаров ( обычно музыкальная или кинопродукция ) в одной упаковке , который продаётся как единое целое
жилет	noun	Wiktionary	мужская или женская одежда без рукавов , часто короткая ; иногда с воротником и лацканами
угревший	participle	Wiktionary	прич. прош. от угреть
благовременно	adverb	Wiktionary	своевременно
благовременно	adverb	Wiktionary	своевременно
копотяги	noun	Wiktionary	река в россии
бортмеханик	noun	Wiktionary	член лётного экипажа ( самолёта , вертолёта и т. п. ) , ответственный за состояние и работу двигателей , аппаратуры и оборудования
логировать	verb	Wiktionary	записывать в лог
автоагрессия	noun	Wiktionary	активность , нацеленная ( осознанно или неосознанно ) на причинение себе вреда в физической и психической сферах
пудега	noun	Wiktionary	река в россии
брайенит	noun	Wiktionary	вид минералов
экспатриант	noun	Wiktionary	тот , кто совершил экспатриацию или подвергся экспатриации , то есть покинул родину и потерял гражданство ( в отличие от эмигранта , который , как правило , не утрачивает гражданства )
экспатриант	noun	Wiktionary	иностранный работник или сотрудник предприятия работающий за границей
дзгабина	noun	Wiktionary	женское имя
перечувствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перечувствовать
осциллоскоп	noun	Wiktionary	прибор для наблюдения за процессами в электрических цепях , представляющий собою упрощённый осциллограф
лакриматор	noun	Wiktionary	слезоточивое отравляющее вещество
щен	noun	Wiktionary	то же , что щенок
червяков	noun	Wiktionary	русская фамилия
хапиз	noun	Wiktionary	мужское имя
совершаться	verb	Wiktionary	делаться , осуществляться , происходить
совершаться	verb	Wiktionary	исполняться , заключаться с соблюдением определённых формальностей
совершаться	verb	Wiktionary	страд. к совершать
узо	abbreviation	Wiktionary	от устройство защитного отключения ; вставка , прибор в электрических щитках , предназначенная для отключения локальной электрической сети от общей сети при аварийных утечках электрического тока и предназначенная как для защиты самой сети , так и для защиты человека от электроудара
яйце	noun	Wiktionary	город в биг
допаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от допаривать
бадиулжамал	noun	Wiktionary	женское имя
кашкарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
канцер	noun	Wiktionary	злокачественная опухоль ; рак
телик	noun	Wiktionary	то же , что телевизор
телик	noun	Wiktionary	то же , что телеобъектив
османие	noun	Wiktionary	город в турции
трестенка	noun	Wiktionary	река в россии
шейхмагомед	noun	Wiktionary	мужское имя
кчим	noun	Wiktionary	мужское имя
откорректировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от откорректировать
цитокинез	noun	Wiktionary	заключительная фаза митоза , на которой происходит образование клеточной перегородки между дочерними клетками
секвенциальный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным секвенция ; основанный на последовательности
взъесться	verb	Wiktionary	рассердившись или раздражившись , начать упрекать , обвинять , бранить кого-либо ; накинуться на кого-либо с угрозами , бранью
харламп	noun	Wiktionary	мужское имя
нужа	noun	Wiktionary	река в россии
мочивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от мочить
каномка	noun	Wiktionary	река в россии
гиацинт	noun	Wiktionary	растение из семейства гиацинтовых ( `` hyacinthus l . '' )
гиацинт	noun	Wiktionary	цветок этого растения
гиацинт	noun	Wiktionary	драгоценный камень красного , оранжевого или жёлтого цвета , разновидность циркона
гиацинт	noun	Wiktionary	древнегреческое имя , имел персонаж древнегреческой мифологии
гиацинт	noun	Wiktionary	фамилия
оторопевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оторопеть
танзалия	noun	Wiktionary	женское имя
взлетанье	noun	Wiktionary	действие по значению гл. взлетать
дауыт	noun	Wiktionary	мужское имя
предуведомлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от предуведомлять
отъёбываться	verb	Wiktionary	отставать от кого-либо ; заканчивать приставать к кому-либо , нападать на кого-либо , надоедать кому-либо и т. п .
вальков	noun	Wiktionary	русская фамилия
шероховатый	adjective	Wiktionary	имеющий небольшие неровности на поверхности ; негладкий ; шершавый
шероховатый	adjective	Wiktionary	имеющий какие-либо недостатки , недоработки , изъяны
пополнявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пополнять
нефтегазодобывающий	adjective	Wiktionary	относящийся к добыче нефти и природных газов
гуляш-коммунизм	noun	Wiktionary	о позднем этапе социалистического режима в венгрии с элементами рыночной либерализации
полопавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от полопать
болезненный	adjective	Wiktionary	прил. к болезнь ; склонный к болезням , нездоровый , хилый
болезненный	adjective	Wiktionary	происходящий от болезни , вызывающий представление о болезни , нездоровый
болезненный	adjective	Wiktionary	уклоняющийся , отклоняющийся от нормы , ненормальный
болезненный	adjective	Wiktionary	вызывающий боль , физическую и душевную , сопряженный с болью
забелевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от забелеть
сречать	verb	Wiktionary	встречать
аби	noun	Wiktionary	мужское имя
срощенный	participle	Wiktionary	прич. страд. от сростить
срощенный	participle	Wiktionary	состоящий из нескольких соединённых частей
срощенный	participle	Wiktionary	являющийся частью чего-то , полученного в результате сращивания
лахас	noun	Wiktionary	мужское имя
иверск	noun	Wiktionary	село в есильском районе северо-казахстанской области казахстана
осинин	noun	Wiktionary	русская фамилия
налюбоваться	verb	Wiktionary	вдоволь полюбоваться ; в полной мере испытать удовлетворение , восхищение , созерцая кого-либо , что-либо , наблюдая за чьей-либо деятельностью , поступками , чертами характера и т. п .
пресиам	noun	Wiktionary	мужское имя
калашников	noun	Wiktionary	русская фамилия
калашников	noun	Wiktionary	автомат калашникова
киноглаз	noun	Wiktionary	о кинокамере
гичилав	noun	Wiktionary	мужское имя
пентагерон	noun	Wiktionary	геометрическая фигура , правильный пятиугольник , стороны которого продлены до точек пересечения , и образуют равнобедренные треугольники на его гранях ; звёздчатая форма правильного пятиугольника ; пятиугольная звезда
пентагерон	noun	Wiktionary	предмет в форме пятиугольной звезды , либо содержащий изображение пятиугольной звезды
знахарка	noun	Wiktionary	женщина-знахарь
кэрнс	noun	Wiktionary	город в австралии
отсадить	verb	Wiktionary	пересадить в другое место , подальше от кого-либо , чего-либо
отсадить	verb	Wiktionary	пересадить ( растение ) в другое место , отдельно от других
отсадить	verb	Wiktionary	поместить ( животное ) в какое-либо место для содержания отдельно от других
отсадить	verb	Wiktionary	обработать зёрна руды струёй воды или воздуха с целью сортировки их по удельному весу для обогащения руды
коммуникативный	adjective	Wiktionary	относящийся к коммуникации ; связанный с передачей и восприятием информации
капыш	noun	Wiktionary	мужское имя
газоплотный	adjective	Wiktionary	не имеющий протечек газа
госдеповец	noun	Wiktionary	работник госдепа
антифонарий	noun	Wiktionary	книга с песнопениями и текстами для ежедневных служб ( в католическом богослужении )
кончать	verb	Wiktionary	доводить исполнение чего-либо до конца ; завершать , заканчивать
кончать	verb	Wiktionary	делать что-либо в заключение , завершать чем-либо
кончать	verb	Wiktionary	завершать обучение , образование в каком-либо учебном заведении
кончать	verb	Wiktionary	завершать свою деятельность , жизнь
кончать	verb	Wiktionary	класть предел чему-либо , прекращать что-либо
кончать	verb	Wiktionary	съедать или допивать все до конца ; приканчивать
кончать	verb	Wiktionary	лишать жизни кого-либо , убивать
кончать	verb	Wiktionary	испытывать оргазм
гегуна	noun	Wiktionary	мужское имя
бедел	noun	Wiktionary	мужское имя
пуэрториканец	noun	Wiktionary	представитель народа государства пуэрто-рико
секс-модель	noun	Wiktionary	модель , позирующая для эротических фотографий
бекмурза	noun	Wiktionary	мужское имя
распутываться	verb	Wiktionary	разматываясь , развязываясь , принимать прежний вид ( о чём-либо спутанном )
распутываться	verb	Wiktionary	достигать ясного понимания чего-либо
распутываться	verb	Wiktionary	освобождаться от пут на ногах
распутываться	verb	Wiktionary	освобождаться от чего-либо неприятного
радиоавтография	noun	Wiktionary	метод изучения распределения радиоактивных веществ в исследуемом объекте , использующий наложение на объект чувствительной к радиоактивным излучениям фотоэмульсии
исковыривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от исковыривать
босе	noun	Wiktionary	мужское имя
мамирхан	noun	Wiktionary	женское имя
адъюнкт-профессор	noun	Wiktionary	должность или звание помощника или заместителя профессора
сутако	noun	Wiktionary	мужское имя
защип	noun	Wiktionary	действие по значению гл. защипывать
защип	noun	Wiktionary	результат такого действия ; мелкая складка на изделии из ткани , застроченная у основания и незаглаженная
йешилкёй	noun	Wiktionary	город в турции
клетневка	noun	Wiktionary	брезент или бечёвка , которыми обматываются рангоут или снасти с целью предотвращения истирания снастей о рангоут
клетневка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. клетневать ; обёртывание рангоута или снастей клетневкой [ 1 ]
саничкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
совершить	verb	Wiktionary	сделать , осуществить , закончить что-либо
кипятильничек	noun	Wiktionary	уменьш . от кипятильник
прободрствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прободрствовать
струг	noun	Wiktionary	плотничий , столярный , бондарный или кожевенный инструмент
струг	noun	Wiktionary	река в россии , приток стрвяжа
алилай	noun	Wiktionary	женское имя
зульц-на-неккаре	noun	Wiktionary	город в германии
защипнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от защипнуть
ноздрунков	noun	Wiktionary	русская фамилия
угрюмец	noun	Wiktionary	угрюмый , малословный , брюзгливый человек
семенюшкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
наводняться	verb	Wiktionary	страд. наводнять
ферапонтов	noun	Wiktionary	русская фамилия
перерисовывать	verb	Wiktionary	рисовать заново или иначе
перерисовывать	verb	Wiktionary	рисовать с чего-либо , по какому-либо образцу ; срисовывать
перерисовывать	verb	Wiktionary	рисовать , зарисовывать всё или многое , всех или многих
зэ	noun	Wiktionary	название буквы « з »
гринбуш	noun	Wiktionary	город в сша
расстыковаться	verb	Wiktionary	произвести расстыковку
шиликша	noun	Wiktionary	река в россии
криминально-коррупционный	adjective	Wiktionary	связанный с криминальными и коррупционными преступлениями , преступностью
гардина	noun	Wiktionary	штора , занавеска , закрывающая окно , дверной проём и т. п .
гардина	noun	Wiktionary	город в сша
по-абазински	adverb	Wiktionary	подобно абазинам
по-абазински	adverb	Wiktionary	на абазинском языке
бесстыже	adverb	Wiktionary	не испытывая стыда ; бесстыдно
бесстыже	adverb	Wiktionary	пренебрегая правилами приличия
бесстыже	adverb	Wiktionary	не стесняя себя ничем ; беззастенчиво , бессовестно , бесстыдно
бесстыже	adverb	Wiktionary	непристойно , бесстыдно
бесстыже	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чьего-либо поведения , чьих-либо действий , поступков как бесстыдных , беззастенчивых , бессовестных , не отвечающих правилам приличия ; бесстыдно
любовь-морковь	noun	Wiktionary	о любви , любовных отношениях
гриль	noun	Wiktionary	установка для приготовления мясных блюд на углях , жару на решётке
удорожить	verb	Wiktionary	сделать что-либо более дорогим , повысить стоимость чего-либо
подсёдлывать	verb	Wiktionary	то же , что осёдлывать
ордруф	noun	Wiktionary	город в германии
ватацумиит	noun	Wiktionary	вид минералов
зодческий	adjective	Wiktionary	относящийся к зодчему , архитектору
астротелефотометр	noun	Wiktionary	прибор для измерения фотометрических ( в том числе , световых ) величин
затвердеть	verb	Wiktionary	стать твёрдым
игреневый	adjective	Wiktionary	рыжий со светлой , белой гривой и хвостом ( о масти лошади )
поправиться	verb	Wiktionary	выздороветь , восстановить свои силы и здоровье ; прийти в себя после какого-либо потрясения
поправиться	verb	Wiktionary	потолстеть , набрать вес , стать полнее
поправиться	verb	Wiktionary	измениться к лучшему , улучшиться ; исправиться и стать лучше в моральном плане ; восстановить своё благосостояние ( хозяйство , дела )
поправиться	verb	Wiktionary	исправить свою ошибку
сблудивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сблудить
отринувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отринуть
балагурство	noun	Wiktionary	''действие `` балагурить ; весёлая болтовня , шутки
елотозерка	noun	Wiktionary	река в россии
проклятие	noun	Wiktionary	церковное осуждение , отлучение от церкви ; анафема
проклятие	noun	Wiktionary	бранное слово , ругательство
проклятие	noun	Wiktionary	крайнее , неотвратимое несчастье , постоянно присутствующая беда
проклятие	noun	Wiktionary	''выражает сильные отрицательные эмоции ''
короб	noun	Wiktionary	изделие из луба , бересты , щепы и т. п. , служащее для упаковки , хранения , переноски чего-либо
короб	noun	Wiktionary	прямоугольная коробка , ящик
короб	noun	Wiktionary	очень много
короб	noun	Wiktionary	русская дометрическая единица измерения объема древесного угля , заготавливаемого на горных заводах
короб	noun	Wiktionary	русская дометрическая единица измерения объема дров
короб	noun	Wiktionary	кузов транспортного средства ( телеги , саней , автомобиля { { итп } } )
короб	noun	Wiktionary	закрытая полая конструкция , предназначенная для прокладки чего-либо
короб	noun	Wiktionary	( ко́робом ) , топорщась `` ( об одежде ) ''
полезность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. полезный
поспрошать	verb	Wiktionary	то же , что поспросить ; спросить , расспросить о чем-либо ; спросить многих
аммонитянин	noun	Wiktionary	семитский народ , живший в древности на территории современной иордании
аммонитянин	noun	Wiktionary	представитель этого народа
помаячивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от помаячить
абашева	noun	Wiktionary	река в россии
доработавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доработать
дивизионка	noun	Wiktionary	дивизионная многотиражная газета
заострять	verb	Wiktionary	делать острым
слеха	noun	Wiktionary	мужское имя
хаджалий	noun	Wiktionary	мужское имя
оручан	noun	Wiktionary	река в россии
самир	noun	Wiktionary	мужское имя
рохманинов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кожанов	noun	Wiktionary	русская фамилия
филловит	noun	Wiktionary	вид минералов
партдокумент	noun	Wiktionary	партийный билет члена кпсс
психогностика	noun	Wiktionary	форма донаучного познания психики людей , выявляющая и устанавливающая отношения между определенными движениями , анатомическими характеристиками и особенностями характера человека
психогностика	noun	Wiktionary	раздел прикладной психологии изучающий индивидуальные свойства человека ( интел­лект и способности , характер и темперамент , типы па­мяти , внимание , мышление и т.п . )
баю-баю-баю	unknown	Wiktionary	употребляется при укачивании ребёнка
льдогенератор	noun	Wiktionary	холодильная установка для производства искусственного льда
керпен	noun	Wiktionary	город в германии
беарнец	noun	Wiktionary	житель или уроженец беарна .
кавдын	noun	Wiktionary	мужское имя
солнышков	noun	Wiktionary	русская фамилия
чичиборка	noun	Wiktionary	река в россии
роздых	noun	Wiktionary	кратковременный отдых , передышка , возможность оторваться от трудов
шатыгу	noun	Wiktionary	мужское имя
спектрометр	noun	Wiktionary	оптический прибор , используемый в спектроскопических исследованиях
антропов	noun	Wiktionary	русская фамилия
карабкаться	verb	Wiktionary	лезть ( обычно наверх ) , цепляясь , хватаясь конечностями за что-либо
карабкаться	verb	Wiktionary	перемещаться ( обычно подниматься , взбираться ) с усилием , трудом
пешаварский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным пешавар
бад-нойштадт-на-заале	noun	Wiktionary	город в германии
додзё	noun	Wiktionary	место , где проходят тренировки , соревнования и аттестации в японских боевых искусствах
кокцидиоид	noun	Wiktionary	паразитический грибок , возбудитель кокцидиоидоза
снеголавинный	adjective	Wiktionary	относящийся к снежным лавинам
чекушин	noun	Wiktionary	русская фамилия
адмонтит	noun	Wiktionary	вид минералов
кемран	noun	Wiktionary	мужское имя
котофей	noun	Wiktionary	то же , что кот
тутов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кестел	noun	Wiktionary	город в турции
макбет	noun	Wiktionary	мужское имя
прохоров	noun	Wiktionary	русская фамилия
ославлять	verb	Wiktionary	распространять о ком-либо , о чём-либо сплетни или какие-либо сведения ( обычно предосудительные ) ; создавать дурную славу , дурную репутацию кому-либо
отрекать	verb	Wiktionary	не признавать истиной или за истину что-либо ; отказать в чём-либо , не согласится с чем-либо
ресма	noun	Wiktionary	мужское имя
бизнес-счёт	noun	Wiktionary	банковский счёт для расчётных операций , связанных с предпринимательской деятельностью
захороводивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от захороводить
припрессовка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. припрессовывать ; плотное прикрепление с помощью давления
припрессовка	noun	Wiktionary	результат такого действия ( припрессованная к чему-либо плёнка , фольга и т. п . )
стека	noun	Wiktionary	деревянный , костяной или металлический инструмент при лепке из глины и других мягких материалов с расширенными в виде лопатки концами
инсанат	noun	Wiktionary	женское имя
безгусков	noun	Wiktionary	русская фамилия
краснухин	noun	Wiktionary	русская фамилия
бабыша	noun	Wiktionary	женское имя
благоустроиться	verb	Wiktionary	; стать благоустроенным
благоустроиться	verb	Wiktionary	устроиться в каком-либо месте , жилье , создав необходимые условия , удобства
благоустроиться	verb	Wiktionary	; стать благоустроенным
благоустроиться	verb	Wiktionary	устроиться в каком-либо месте , жилье , создав необходимые условия , удобства
головлёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
молоковозка	noun	Wiktionary	молоковоз
массажёр	noun	Wiktionary	электромеханический прибор , с помощью которого производится массаж кожи и мышц
антицеллюлитный	adjective	Wiktionary	связанный с избавлением от целлюлита ; предназначенный для этого
разжечь	verb	Wiktionary	заставить воспламениться , загореться
разжечь	verb	Wiktionary	привести в состояние возбуждения , взволнованности , раздражения ; раззадорить
разжечь	verb	Wiktionary	cпособствовать возникновению и развитию чего-либо
коллотип	noun	Wiktionary	''спец . истор. '' фотографическое изображение , полученное старинным способом коллотипии . ''серо-черный коллотип на рельефной прямоугольной вклейке . ''
палисада	noun	Wiktionary	то же , что палисад ; легкий сквозной забор из жердей , брусков , реек
фониатрический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным фониатрия
умрахилумрагил	noun	Wiktionary	женское имя
разверзнуться	verb	Wiktionary	широко раскрыться , раздвинуться
киножурналистика	noun	Wiktionary	область журналистики , посвящённая кинематографии
почувствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от почувствовать
абдоминоперикардиостомия	noun	Wiktionary	абдоминализация сердца
непристойность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. непристойный , то есть несоответствие нормам общественной морали
непристойность	noun	Wiktionary	высказывание , действие или явление , нарушающее общественную мораль
сигарилла	noun	Wiktionary	курительная трубочка , свёрнутая из табачного листа и начинённая резаным табаком
меморабилия	noun	Wiktionary	вещи , принадлежавшие известной личности или связанные с определённым событием
трепетов	noun	Wiktionary	русская фамилия
платить	verb	Wiktionary	отдавать деньги или другие ценности в возмещение покупки , услуги , совершённого нарушения
платить	verb	Wiktionary	возмещать , воздавать , совершать ответное действие
полеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
радайка	noun	Wiktionary	река в россии
федералистка	noun	Wiktionary	; приверженка федерализма
дремлющий	participle	Wiktionary	прич. наст. от дремать
тассов	noun	Wiktionary	русская фамилия
канто	noun	Wiktionary	женское имя
прикупавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прикупать
трудновыполнимый	adjective	Wiktionary	такой , который трудно выполнить , сделать
субконтрактинг	noun	Wiktionary	способ организации производства , при котором головное промышленное предприятие размещает на другом предприятии заказ на разработку , изготовление продукции , выполнение определённых технологических процессов
кузьминка	noun	Wiktionary	река в россии
варионовка	noun	Wiktionary	река в россии
эфироцеллюлозный	adjective	Wiktionary	изготовленный на основе эфиров целлюлозы
смокачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
хича	noun	Wiktionary	мужское имя
арзамасский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным арзамас
криохирург	noun	Wiktionary	специалист в области криохирургии
бердь	noun	Wiktionary	река в россии
газанувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от газануть
изоморфный	adjective	Wiktionary	сходный по форме и свойствам структуры
отстрогавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отстрогать
мышонок	noun	Wiktionary	детёныш мыши
модерация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. модерировать ; посредничество , помощь в организации процесса коммуникации при обсуждении и решении задач ( проблем ) в группе
пленять	verb	Wiktionary	брать в плен { { пример|там королевич мимоходом пленяет грозного царя.|а . с. пушкин|руслан и людмила|1820 } }
пленять	verb	Wiktionary	покорять , очаровывать
пленять	verb	Wiktionary	вызывать в ком-либо чувство любви
плот	noun	Wiktionary	связанные вместе брёвна для их транспортировки по воде
плот	noun	Wiktionary	плавательное средство , представляющее из себя плавучую площадку для перевозки людей или/и грузов
плот	noun	Wiktionary	помост из бревен или досок на воде около берега
ковёрный	adjective	Wiktionary	амплуа циркового клоуна , выступающего во время смены ковра в паузах между выступлениями других артистов
налакировывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от налакировывать
построение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. строить
построение	noun	Wiktionary	то же , что строение , устройство , способ организации
построение	noun	Wiktionary	пространное логическое рассуждение
мекленбург	noun	Wiktionary	регион на севере германии
михей	noun	Wiktionary	мужское имя
личина	noun	Wiktionary	маска
личина	noun	Wiktionary	притворство , напускные манеры , внешний вид , посредством которых скрывается истинная сущность кого-либо , чего-либо
личина	noun	Wiktionary	металлическая пластинка с замочной скважиной у дверей и ящиков с внутренними замками
контрстратегия	noun	Wiktionary	стратегия , противодействующая другой стратегии
излом	noun	Wiktionary	характеристика минерала , описывающая вид поверхности , образующийся при расколе минерала
бонистика	noun	Wiktionary	вспомогательная историческая дисциплина , возникшая в начале xx века и тесно связанная с нумизматикой , изучающая вышедшие из употребления денежные знаки и боны как исторические документы , отражающие экономическое и политическое положение общества в то время
бонистика	noun	Wiktionary	коллекционирование бумажных денежных знаков
чесать	verb	Wiktionary	скрести , тереть для облегчения зуда
чесать	verb	Wiktionary	причесать ) расправляя и приглаживая гребнем , приводить в порядок
чесать	verb	Wiktionary	делать какую-либо причёску .
чесать	verb	Wiktionary	вычесать и расчесать ) каким-либо орудием или приспособлением ( чесалкой , щёткой и т. п. ) очищать от примесей , разравнивать .
чесать	verb	Wiktionary	* извлекать путём чесания .
чесать	verb	Wiktionary	употребляется вместо того или иного глагола для обозначения действия , выполняемого с особой силой , страстностью , азартностью и т. п. ( с сохранением управления этого глагола )
бембулат	noun	Wiktionary	мужское имя
полыхать	verb	Wiktionary	то же , что пылать ; гореть ярким пламенем
продольно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. продольный
продольно	adverb	Wiktionary	параллельно оси снаряда
схороненный	participle	Wiktionary	прич. страд. от схоронить
лешунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
халичи	noun	Wiktionary	мужское имя
дрочить	verb	Wiktionary	заниматься онанизмом , онанировать , мастурбировать
дрочить	verb	Wiktionary	совершать возвратно-поступательные движения
дрочить	verb	Wiktionary	заставлять много работать ; напрягать
дрочить	verb	Wiktionary	то же , что дрючить ; бить , воздействовать на кого-либо строгостью и побоями
дрочить	verb	Wiktionary	наказывать , штрафовать
дрочить	verb	Wiktionary	дразнить
дрочить	verb	Wiktionary	бездельничать
дрочить	verb	Wiktionary	, { { перех.|ru } } вздымать , взбивать , взрыхлять , вздувать
дрочить	verb	Wiktionary	, { { устар.|ru } } ласкать , гладить
дрочить	verb	Wiktionary	, { { устар.|ru } } нежить , холить , лелеять , баловать
дрочить	verb	Wiktionary	беречь , держать в сохранности ( `` вещи '' ) .
дрочить	verb	Wiktionary	приучать руку к фехтованию , к метанию копья
дрочить	verb	Wiktionary	дразнить , сердить , раздражать
дрочить	verb	Wiktionary	разъедать , точить
дрочить	verb	Wiktionary	доводить до изнеможения , делать дряхлым
дрочить	verb	Wiktionary	беспокоить , удручать
дрочить	verb	Wiktionary	высоко подвешивать
заглублявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заглублять
наготавливать	verb	Wiktionary	запасать в каком-либо количестве ( обычно большом )
наготавливать	verb	Wiktionary	приготовлять много кушанья
хози	noun	Wiktionary	мужское имя
альдегидоспирт	noun	Wiktionary	органическое соединение , содержащее в молекуле гидроксильную —он и карбонильную группы
сносный	adjective	Wiktionary	такой , который можно вынести , с которым можно примириться ; терпимый , приемлемый
знаменито	adverb	Wiktionary	прославленно , широко известностно , популярно
знаменито	adverb	Wiktionary	хорошо , замечательно , классно что-либо делать
любка	noun	Wiktionary	река , протекающая по заболоченной местности в большесельском районе ярославской области , левый приток реки койка ( россия )
любка	noun	Wiktionary	река в волынской области , приток реки стырь ( россия )
любка	noun	Wiktionary	река в сумской области , приток реки сейм ( россия )
любка	noun	Wiktionary	речка в киеве и киевской области , правый приток ирпеня
любка	noun	Wiktionary	село , деревковский сельский совет , котелевский район , полтавская область ( украина )
любка	noun	Wiktionary	село , входит в ракитнянский район киевской области ( украина )
любка	noun	Wiktionary	фамилия
завидевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от завидеть
виртуозно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. виртуозный ; так , как свойственно виртуозу ; очень искусно ; мастерски
райдез	abbreviation	Wiktionary	от районная дирекция единого заказчика
кидзугава	noun	Wiktionary	город в японии
шагман	noun	Wiktionary	мужское имя
хуладти	noun	Wiktionary	мужское имя
толсто	adverb	Wiktionary	наречие к прил. толстый
тильда	noun	Wiktionary	диакритический или внутристрочный знак в виде волнистой черты
параньгинка	noun	Wiktionary	река в россии
самокормушка	noun	Wiktionary	устройство для автоматической раздачи корма животным
чёбсара	noun	Wiktionary	река в россии
неприводимость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. неприводимый
арсенат	noun	Wiktionary	соль мышьяковой кислоты
чернобесов	noun	Wiktionary	русская фамилия
напёрсток	noun	Wiktionary	твёрдый колпачок , надеваемый на палец для защиты от укола иглой при шитье
хохоль	noun	Wiktionary	то же , что хахаль
сланджерей	noun	Wiktionary	мужское имя
ампутировать	verb	Wiktionary	произвести ( производить ) ампутацию
клипец	noun	Wiktionary	то же , что клип
невъезд	noun	Wiktionary	запрет или отсутствие разрешения на посещение какой-либо страны , её части ; невозможность въезда туда
корпуленция	noun	Wiktionary	крупное телосложение , толщина
гексан	noun	Wiktionary	химическое соединение c < sub > 6 < /sub > h < sub > 14 < /sub > — насыщенный углеводород , относящийся к классу алканов ; бесцветная жидкость , содержащаяся в бензиновых фракциях нефтей и газовых конденсатов
лаша	noun	Wiktionary	мужское имя
текизман	noun	Wiktionary	женское имя
крупкаит	noun	Wiktionary	вид минералов
ихор	noun	Wiktionary	продукт распада тканей при гнойно-гнилостном воспалении
ихор	noun	Wiktionary	нетленная прозрачная кровь богов в греческой мифологии
озлобляться	verb	Wiktionary	становиться злобным
озлобляться	verb	Wiktionary	страд. к озлоблять
островидов	noun	Wiktionary	русская фамилия
купчик	noun	Wiktionary	''пренебр . '' к купец
шелушиться	verb	Wiktionary	сходить , отделяясь маленькими или тонкими плёнками ( о коже )
шелушиться	verb	Wiktionary	отпадать , отделяться постепенно , небольшими плёнками , слоями ( о поверхностном слое чего-либо , о краске , лаке и т.п . )
янкуа	noun	Wiktionary	мужское имя
хазарын	noun	Wiktionary	мужское имя
преобразовывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от преобразовывать
рыкуша	noun	Wiktionary	река в россии
кардинальный	adjective	Wiktionary	главнейший , самый важный
кардинальный	adjective	Wiktionary	существенный , изменяющий что-либо коренным образом
прививавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прививать
переться	verb	Wiktionary	то же , что переть ; прикладывать усилия , чтобы попасть куда-либо
переться	verb	Wiktionary	получать большое удовольствие ; тащиться
торос	noun	Wiktionary	{ { помета . } } нагромождение льда , образовавшееся в результате бокового давления ледяных полей друг на друга , а также на берега и на мелководные участки дна , и происходящего при этом обламывания их краёв
шалочь	noun	Wiktionary	река в россии
засмеявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засмеять
щёголь	noun	Wiktionary	тот , кто нарядно , изысканно одевается , кто любит наряжаться ; франт
щёголь	noun	Wiktionary	птица семейства бекасовых , с длинным носом и пёстрым оперением ( tringa erythropus )
вестфалец	noun	Wiktionary	житель или уроженец вестфалии . ''молодой вестфалец . талантливые вестфалцы . ''
ахроматиновый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ахроматин
шепси	noun	Wiktionary	река в россии
учеватов	noun	Wiktionary	русская фамилия
муаннонйоки	noun	Wiktionary	река в россии
подобно	adverb	Wiktionary	схоже с чем-либо
подобно	adverb	Wiktionary	похоже на , словно
юхиев	noun	Wiktionary	русская фамилия
беременная	noun	Wiktionary	женщина , находящаяся в состоянии беременности
перепёлка	noun	Wiktionary	птица семейства фазановых
цветик	noun	Wiktionary	то же , что цветок
звончей	adverb	Wiktionary	{ { сравн.|звонко|к=нареч } }
задевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от задевать
местоимение	noun	Wiktionary	часть речи , выполняющая роль существительного , прилагательного , числительного или наречия , но не называющая предмет или свойство
женоненавистник	noun	Wiktionary	тот , кто ненавидит , избегает женщин
месторождение	noun	Wiktionary	место рождения , появления кого-либо , чего-либо
месторождение	noun	Wiktionary	скопление полезных ископаемых в земной коре ; местонахождение полезных ископаемых в количестве , пригодном для промышленного использования
гюмринец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города гюмри в армении
онлайн-игра	noun	Wiktionary	компьютерная игра , использующая постоянное соединение с интернетом
писцов	noun	Wiktionary	русская фамилия
мрамза	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
коррозировать	verb	Wiktionary	приводить ( привести ) к коррозии
коррозировать	verb	Wiktionary	подвергаться ( подвергнуться ) коррозии
тигран	noun	Wiktionary	мужское имя
наглеть	verb	Wiktionary	становится наглым
наглеть	verb	Wiktionary	вести себя нагло
корректива	noun	Wiktionary	частичное исправление , изменение чего-либо ; поправка или оговорка к чему-либо
выстрел	noun	Wiktionary	действие по значению гл. стрелять , выстреливать ; выбрасывание снаряда метательным оружием или выбрасывание боеприпаса из канала ствола огнестрельного оружия ; также выбрасывание чего-либо , воспринимаемого как снаряд , с помощью какого-либо устройства
выстрел	noun	Wiktionary	звук , сопровождающий выстрел [ 1 ] из огнестрельного оружия
выстрел	noun	Wiktionary	расстояние , которое может быть преодолено боеприпасом , выпущенным при стрельбе ; дальность стрельбы
выстрел	noun	Wiktionary	боеприпас к артиллерийскому орудию , гранатомёту
выстрел	noun	Wiktionary	горизонтальное рангоутное дерево , подвешенное над водой перпендикулярно борту судна
шляхта	noun	Wiktionary	привилегированное сословие в королевстве польском , великом княжестве литовском и , после люблинской унии 1569 года , в речи посполитой , а также некоторых других государствах
шляхта	noun	Wiktionary	в чехии ( šlechta ) , словакии ( šľachta ) , польше , белоруссии , литве ( šlėkta ) - дворянство вообще
зондский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным зонд
математизироваться	verb	Wiktionary	оснащаться ( оснаститься ) методами , достижениями математики
ладзарони	noun	Wiktionary	неаполитанский бедняк , живущий нищенством или случайным заработком
кочевник	noun	Wiktionary	человек , который ведёт кочевой образ жизни ; представитель народа , племени , ведущего кочевой образ жизни
кочевник	noun	Wiktionary	животное , часто меняющее место обитания в поисках пищи , мест отдыха и т. п .
кочевник	noun	Wiktionary	река в россии , приток ?
фрайталь	noun	Wiktionary	город в германии
ашкале	noun	Wiktionary	город в турции
троллить	verb	Wiktionary	размещать в интернете ( на форумах , в дискуссионных группах , в вики-проектах , жж и др. ) провокационные сообщения с целью вызвать конфликты между субъектами , взаимные оскорбления и т. п .
академичность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. академичный
петрушка	noun	Wiktionary	двулетнее травянистое растение семейства зонтичных ( `` petroselinum '' hill )
петрушка	noun	Wiktionary	листья или корень петрушки [ 1 ] , употребляемые в пищу как приправа
содзя	noun	Wiktionary	город в японии
черняков	noun	Wiktionary	русская фамилия
грин-ривер	noun	Wiktionary	город в сша
талъёган	noun	Wiktionary	река в россии
порезать	verb	Wiktionary	нанести надрез или надрезы чем-либо острым , без распада объекта на части ( обычно на теле )
порезать	verb	Wiktionary	разрезать на много частей
порезать	verb	Wiktionary	убить холодным оружием
апофегма	noun	Wiktionary	краткое и меткое наставительное изречение , нравоучительная сентенция
штадтрода	noun	Wiktionary	город в германии
нойнкирхен	noun	Wiktionary	город в германии
огнивцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
чани	noun	Wiktionary	мужское имя
брновчанин	noun	Wiktionary	житель или уроженец города брно .
бледит	noun	Wiktionary	вид минералов
бледит	noun	Wiktionary	вид минералов
анды	noun	Wiktionary	самая длинная горная система мира , окаймляющая с севера и запада всю южную америку ; южная часть кордильер
насуливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от насулить
чокаться	verb	Wiktionary	слегка соударяться бокалами , рюмками и т.п. при совместном питье вина ( в знак приветствия , поздравления и т.п . )
чокаться	verb	Wiktionary	сходить с ума
подспорье	noun	Wiktionary	посёлок на украине
подспорье	noun	Wiktionary	поддержка , помощь
замаскированный	adjective	Wiktionary	прич. страд. от замаскировать ; подвергнутый маскировке
замаскированный	adjective	Wiktionary	представленный в каком-либо ином виде , облике ; скрытый , тайный
замаскированный	adjective	Wiktionary	одетый в маскарадный костюм , с маской на лице
возивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от возить
клёпов	noun	Wiktionary	русская фамилия
остеопериостит	noun	Wiktionary	воспаление костной ткани и надкостницы
мультиплексирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. мультиплексировать ; разделение передаваемой информации между двумя и более каналами
бекбот	noun	Wiktionary	мужское имя
видеоконференция	noun	Wiktionary	совещание , участники которого , находясь в разных местах , могут общаться визуально посредством электронной техники
дуалистический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным дуализм ; свойственный , характерный для него
настройка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. настраивать
настройка	noun	Wiktionary	то же , что надстройка
настройка	noun	Wiktionary	выставление требуемой длины волны в радиоприёмнике
настройка	noun	Wiktionary	регулирование звучания музыкального инструмента
настройка	noun	Wiktionary	регулирование параметров технического устройства
настройка	noun	Wiktionary	механизм , предназначенный для настраивания приборов
настройка	noun	Wiktionary	устанавливаемые пользователем параметры программного обеспечения
обливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от облить
алёна	noun	Wiktionary	женское имя
крепостник	noun	Wiktionary	помещик — владелец крепостных крестьян
крепостник	noun	Wiktionary	сторонник и защитник крепостного права
соболиный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным соболь ; соболий
соболиный	adjective	Wiktionary	свойственный соболю , характерный для него ; также принадлежащий соболю
соболиный	adjective	Wiktionary	сшитый , сделанный из меха соболя
айкуайвенйок	noun	Wiktionary	река в россии
селюков	noun	Wiktionary	русская фамилия
шалевать	verb	Wiktionary	обивать шалёвкой
пылгаваям	noun	Wiktionary	река в россии
толстяков	noun	Wiktionary	русская фамилия
предчелюстной	adjective	Wiktionary	находящийся перед челюстью
одюбон	noun	Wiktionary	город в сша
ярлычный	adjective	Wiktionary	относящийся к ярлыку
захныкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от захныкать
сафонин	noun	Wiktionary	русская фамилия
облегчавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от облегчать
любашевка	noun	Wiktionary	река в россии
спас-деменск	noun	Wiktionary	город в россии ( калужская область )
угрюмов	noun	Wiktionary	русская фамилия
окатовка	noun	Wiktionary	река в россии
семёнушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
мотовелосипед	noun	Wiktionary	велосипед с мотором
высокопроизводительный	adjective	Wiktionary	имеющий высокую производительность
заклёвывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заклёвывать
платан	noun	Wiktionary	достигающее больших размеров дерево с зеленовато-серой корой и широкими лапчатыми листьями ( { { lang|la|platanus } } )
платан	noun	Wiktionary	плод этого дерева
гетероспоровый	adjective	Wiktionary	образующий разные по строению и функциям споры
подлинник	noun	Wiktionary	подлинная вещь , не копия ; оригинал
подлинник	noun	Wiktionary	оригинал какой-либо рукописи , документа
подлинник	noun	Wiktionary	оригинальный текст , не перевод
подлинник	noun	Wiktionary	произведение само по себе , не в пересказе , не в изложении
копыш	noun	Wiktionary	мужское имя
дехлорирование	noun	Wiktionary	удаление хлора из хлорсодержащих органических соединений ; |
дехлорирование	noun	Wiktionary	очистка водопроводной воды от хлора , оставшегося в ней после хлорирования и т. д .
правоверие	noun	Wiktionary	{ { отвлеч.|правоверный } } ; верность догматам какой-либо веры
логично	adverb	Wiktionary	наречие к прил. логичный
логично	adverb	Wiktionary	является логичным
дичавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дичать
жароустойчивость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. жароустойчивый
безрассудность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. безрассудный ; отсутствие рассудительности
пифос	noun	Wiktionary	большой древнегреческий кувшин , сосуд для хранения продуктов — зерна , вина , оливкового масла , солёной рыбы
синещеков	noun	Wiktionary	русская фамилия
ветровка	noun	Wiktionary	куртка из плотной ткани ( обычно с капюшоном и климат-мембраной ) , удерживающая тепло и защищающая от ветра
избербаш	noun	Wiktionary	город в россии ( дагестан )
глоссальный	adjective	Wiktionary	язычный
парафазный	adjective	Wiktionary	основанный на использовании двух фаз
чолдар	noun	Wiktionary	мужское имя
гемотоксин	noun	Wiktionary	вещество , повреждающее оболочки эритроцитов крови и вызывающее их гемолиз
снижать	verb	Wiktionary	уменьшать высоту , делать низким
снижать	verb	Wiktionary	уменьшать
лачен	noun	Wiktionary	мужское имя
анодно-химический	adjective	Wiktionary	основанный на одновременном использовании анодного растворения металла детали и химического удаления продуктов распада
прорванный	participle	Wiktionary	прич. страд. от прорвать
прорванный	participle	Wiktionary	изношенный до дыр , протёртый насквозь ; рваный , дырявый
прорванный	participle	Wiktionary	{ { статив . } } , { { п. } } не способный больше противостоять , сопротивляться какой-либо силе , сдерживать что-либо
наглец	noun	Wiktionary	наглый человек , нахал
навороживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наворожить
горелкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
наряженный	participle	Wiktionary	прич. страд. от нарядить ; облачённый в какой-либо наряд
антихрист	noun	Wiktionary	в представлении христиан — противник христа , который , по пророчеству , явится накануне « конца света » и возглавит борьбу против христа , но будет побеждён христом
порошиться	verb	Wiktionary	сыпаться , падать
грецкий	adjective	Wiktionary	то же , что греческий
рассеиватель	noun	Wiktionary	устройство , приспособление для рассеивания чего-либо
перевёрстывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перевёрстывать
шорный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным шоры
шорный	adjective	Wiktionary	связанный с изготовлением кожаных изделий ( ременной упряжи , сёдел , уздечек и т. п . )
интим	noun	Wiktionary	близкие , задушевные , интимные отношения
интим	noun	Wiktionary	обстановка , ситуация , располагающая к проявлению любовных отношений , к интимной близости
интим	noun	Wiktionary	обстановка , атмосфера доверительности , дружественности , приватности , непринуждённости
интим	noun	Wiktionary	нечто интимное
примария	noun	Wiktionary	городская или сельская администрация в молдавии
обмуровать	verb	Wiktionary	муруя , обложить кирпичом
карамагомед	noun	Wiktionary	мужское имя
фармацевтический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным фармацевтика
информирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. информировать
всесоюзно	adverb	Wiktionary	по всему советскому союзу , на весь советский союз
бывши	unknown	Wiktionary	{ { дееприч.|быть| } }
мультимедиафайл	noun	Wiktionary	компьютерный файл , содержащий мультимедиаданные
учуг	noun	Wiktionary	река в россии
информатический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным информатика
миникатор	noun	Wiktionary	рычажно-пружинная измерительная головка бокового действия , предназначенная для измерений размеров деталей сложной конфигурации
кызылкумит	noun	Wiktionary	вид минералов
уэдслиит	noun	Wiktionary	вид минералов
танин	noun	Wiktionary	дубильное вещество , содержащееся в коре и листьях некоторых растений и обладающее сильным вяжущим свойством ( употребляющееся в медицине , кожевенном и текстильном производстве )
танин	noun	Wiktionary	русская фамилия
радищевец	noun	Wiktionary	поклонник и подражатель творчества радищева
максимка	noun	Wiktionary	река в россии
салоп	noun	Wiktionary	верхняя женская одежда в виде широкой длинной накидки с пелериной и прорезями для рук или небольшими рукавчиками
зубайра	noun	Wiktionary	мужское имя
сказатель	noun	Wiktionary	повествователь , рассказчик
хлортыретскит	noun	Wiktionary	вид минералов
импресарский	adjective	Wiktionary	относящийся к импресарио ; связанный с организацией зрелищных мероприятий
импресарский	adjective	Wiktionary	относящийся к импресарио ; связанный с организацией зрелищных мероприятий
вафлёрша	noun	Wiktionary	; женщина , занимающаяся оральным сексом
сатте	noun	Wiktionary	город в японии
аэросалон	noun	Wiktionary	выставка , на которой экспонируются самолёты
*dьnь	unknown	Wiktionary	* день
женский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным женщина ; свойственный , характерный для неё
женский	adjective	Wiktionary	предназначенный для женщин
доверительность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. доверительный
доверительность	noun	Wiktionary	доверительное отношение к кому-либо
переть	verb	Wiktionary	передвигаться , надвигаться , идти , особенно преодолевая какое-либо сопротивление
переть	verb	Wiktionary	перемещать обременительную ношу
переть	verb	Wiktionary	совершать обременительное путешествие
переть	verb	Wiktionary	то же , что красть
переть	verb	Wiktionary	нравиться , радовать , доставлять удовольствие , вызывать ощущение эйфории
переть	verb	Wiktionary	вызвать соматические нарушения , которые ощущаются наркоманом как физическое давление
переть	verb	Wiktionary	неприятно и резко пахнуть , разить , вонять
недробный	adjective	Wiktionary	цельный , сплошной
гранитный	adjective	Wiktionary	относящийся к граниту , сделанный из гранита
двойница	noun	Wiktionary	река в россии
придыхательный	adjective	Wiktionary	обладающий придыханием
всклокотавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от всклокотать
контролировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от контролировать
перекладывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перекладывать
отдёрнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отдёрнуть
ясногорский	adjective	Wiktionary	относящийся к городу ясногорск
противоположность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. противоположный ; полное несходство
противоположность	noun	Wiktionary	то , что несходно с другим по своим качествам , свойствам
противоположность	noun	Wiktionary	различие по знаку при равенстве абсолютных значений
укласться	verb	Wiktionary	то же , что уложиться
бужировать	verb	Wiktionary	исследовать , лечить бужом
кивчей	noun	Wiktionary	река в россии
хутын	noun	Wiktionary	мужское имя
закишевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закишеть
размагнитить	verb	Wiktionary	лишить магнитных свойств , лишить способности притягивать железные и стальные предметы
размагнитить	verb	Wiktionary	сделать расхлябанным , невыдержанным
линемёт	noun	Wiktionary	пневматическое устройство , с помощью которого подаётся буксировочный , швартовный канат с одного судна на другое , с судна на берег
иегудин	noun	Wiktionary	русская фамилия
деиндивидуализировать	verb	Wiktionary	лишать кого-либо , чего-либо характерных , индивидуальных черт , признаков
деиндивидуализировать	verb	Wiktionary	ставить в условия , при которых никто не несет личной , индивидуальной ответственности за дело
метиленовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным метилен
околпачивать	verb	Wiktionary	обманывать , одурачивать
кропачев	noun	Wiktionary	русская фамилия
срядивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от срядить
хлыстун	noun	Wiktionary	русская фамилия
володимиров	noun	Wiktionary	русская фамилия
бад-зобернхайм	noun	Wiktionary	город в германии
срединный	adjective	Wiktionary	то же , что серединный ; находящийся , пролегающий в середине чего-либо
срединный	adjective	Wiktionary	то же , что средний ; ничем не выделяющийся ; рядовой , заурядный
баньян	noun	Wiktionary	то же , что фикус бенгальский ; дерево семейства тутовые , произрастающее в бангладеш , в индии и на шри-ланке , может вырасти в очень большое дерево , занимающее несколько гектаров
акалаха	noun	Wiktionary	река в россии
обзаводиться	verb	Wiktionary	приобретать что-либо нужное для хозяйства , для жизни
обзаводиться	verb	Wiktionary	заводить , приобретать ( семью , знакомства и т. п . )
денежка	noun	Wiktionary	уменьш . к деньга , медная монета в полкопейки
денежка	noun	Wiktionary	то же , что монетка
денежка	noun	Wiktionary	то же , что деньжата
обетонирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. обетонировать ; покрытие чего-либо бетоном со всех сторон , по всей поверхности
орития	noun	Wiktionary	древнегреческое женское имя
достававший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доставать
вишневец	noun	Wiktionary	река в россии
подводить	verb	Wiktionary	ведя , помогать кому-либо оказаться в определённом месте
подводить	verb	Wiktionary	помогать чему-либо оказаться в требуемом месте
подводить	verb	Wiktionary	относить что-либо к какой-либо категории
подводить	verb	Wiktionary	своими действиями или бездействием вопреки данным обещаниям причинять ущерб , неудобства другому человеку
подводить	verb	Wiktionary	не выполнять ожидаемого
подводить	verb	Wiktionary	подкрашивать что-либо ; проводить линию краской с целью улучшить внешний вид чего-либо
подводить	verb	Wiktionary	анализируя , обобщать какие-либо данные , сведения
банальность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. банальный ; обыденность , отсутствие оригинальности
банальность	noun	Wiktionary	высказывание , лишенное оригинальности , плоская , банальная мысль , общее место
деиндивидуализация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. деиндивидуализировать ; состояние=1 ; утрата индивидуальности кем-либо , чем-либо.утрата самосознания , способности оценивать происходящее
ухтохма	noun	Wiktionary	река в россии
мисриман	noun	Wiktionary	мужское имя
лифтинговый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным лифтинг
позднее	adverb	Wiktionary	более поздно
позднее	adverb	Wiktionary	спустя некоторое время ; после , позже , потом
позднее	adverb	Wiktionary	после , вслед за кем-либо , чем-либо
аминчулав	noun	Wiktionary	мужское имя
абсолютистский	adjective	Wiktionary	относящийся к абсолютизму или абсолютистам . ''абсолютистская форма власти '' .
обесцветить	verb	Wiktionary	лишить цвета
обесцветить	verb	Wiktionary	превратить цветное изображение в чёрно-белое
гётеборгец	noun	Wiktionary	житель гётеборга
полузащитник	noun	Wiktionary	игрок полузащиты , тот , в чьи обязанности входит помощь одновременно защите и нападению
титарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
утяжелять	verb	Wiktionary	делать тяжелее , увеличивая вес
утяжелять	verb	Wiktionary	делать более трудным для восприятия
утяжелять	verb	Wiktionary	делать более мучительным , более тягостным
авиастанция	noun	Wiktionary	авиационная станция воздушной медицинской помощи
голография	noun	Wiktionary	фотографический метод записи и воспроизведения объёмного изображения объекта , основанный на взаимодействии ( наложении ) двух световых волн
автодозиметр	noun	Wiktionary	устройство для автоматического отмеривания ( отвешивания ) заданного количества жидкого или сыпучего вещества
базылин	noun	Wiktionary	русская фамилия
чертовка	noun	Wiktionary	женск . к чёрт ( перен . )
ожидаемый	participle	Wiktionary	; такой , которого ожидают
щербачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
ибрагим	noun	Wiktionary	мужское имя
вестминстер	noun	Wiktionary	город в сша
изумительность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. изумительный
изумительность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. изумительный
монашенка	noun	Wiktionary	; монахиня
монашенка	noun	Wiktionary	ночная бабочка ( { { lang|la|lymantria monacha } } ) семейства волнянок с чёрными полосами и пятнами на крыльях и брюшке , гусеницы которой являются вредителями древесных растений
васенин	noun	Wiktionary	русская фамилия
вип-зона	noun	Wiktionary	зона в общественном месте , выделенная для випов
изобидеться	verb	Wiktionary	то же , что разобидеться
коммуноидный	adjective	Wiktionary	{ { презрит.|ru } } коммунистический ; подобный коммунистическому
прекословивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прекословить
канцерофобия	noun	Wiktionary	боязнь заболеть раком
такелажник	noun	Wiktionary	человек , осуществляющий закрепление и перемещение груза
такелажник	noun	Wiktionary	человек , работающий с такелажем
ястреб-перепелятник	noun	Wiktionary	{ { орнит.|ru } } вид хищных птиц из семейства ястребиных ; маленькая хищная птица с короткими и широкими крыльями и длинным хвостом , охотящаяся на перепелов и других небольших птиц ( `` accipiter nisus '' )
наточивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наточить
морозкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
первоклашка	noun	Wiktionary	первоклассник ( первоклассница )
шовда	noun	Wiktionary	женское имя
стягиваться	verb	Wiktionary	туго завязываться , затягиваться
стягиваться	verb	Wiktionary	стягивать себя чем-либо ( поясом , корсетом )
стягиваться	verb	Wiktionary	соединяться , смыкаясь концами , краями ; сближаться , сдвигаться
стягиваться	verb	Wiktionary	собираться в складки , сборки
стягиваться	verb	Wiktionary	сжиматься , суживаться , сокращаться
стягиваться	verb	Wiktionary	собираться , сосредоточиваться в одном месте
стягиваться	verb	Wiktionary	сниматься с трудом или медленно
загадавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от загадать
лермонтовский	adjective	Wiktionary	относящийся к русскому поэту м. ю. лермонтову , его творчеству , а также к роду лермонтовых
лермонтовский	adjective	Wiktionary	относящийся к населённому пункту с названием лермонтов , лермонтово и т. п. , а также к соответствующей административно-территориальной единице
прихват	noun	Wiktionary	действие по захватыванию , защемлению какого-либо предмета , а также состояние защемления
прихват	noun	Wiktionary	приспособление для зажима , фиксации каких-либо деталей
нюхание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. нюхать
молодеть	verb	Wiktionary	приобретать более молодой вид , чувствовать себя моложе
молодеть	verb	Wiktionary	менять , изменять внешний вид , становясь привлекательнее , наряднее
молодеть	verb	Wiktionary	распространяться , приобретать сторонников `` или '' участников среди людей всё более молодого возраста
перемуравливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перемуравливать
святичка	noun	Wiktionary	река в россии
андаксин	noun	Wiktionary	лекарственное средство из группы транквилизаторов
бунзенит	noun	Wiktionary	вид минералов , оксид никеля nio
деполитизированный	adjective	Wiktionary	не интересующийся политикой , не занимающийся политической деятельностью
деполитизированный	adjective	Wiktionary	не вовлечённый в политику ; характеризующийся отсутствием политической активности , зависимости от политических соображений , факторов и т. п .
бесчинник	noun	Wiktionary	нарушитель порядка , общепринятых норм поведения
гаджимустафа	noun	Wiktionary	мужское имя
кирдяев	noun	Wiktionary	русская фамилия
кумекавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от кумекать
дешёвый	adjective	Wiktionary	стоящий немного , недорогой
дешёвый	adjective	Wiktionary	примитивный , жалкий , недостойный
приёмопередающий	adjective	Wiktionary	осуществляющий приём и передачу электрических сигналов
тань-ю	noun	Wiktionary	река в ямало-ненецком автономном округе , ханты-мансийском автономном округе , приток реки пропасть-ю ( россия )
тань-ю	noun	Wiktionary	танью
дамат	noun	Wiktionary	мужское имя
аптечка	noun	Wiktionary	набор лекарств для оказания первой медицинской помощи
аптечка	noun	Wiktionary	ящичек для хранения такого набора
малмыж	noun	Wiktionary	город в россии ( кировская область )
темболат	noun	Wiktionary	мужское имя
соорудить	verb	Wiktionary	построить ( обычно что-либо крупное или сложное по устройству )
соорудить	verb	Wiktionary	сделать , изготовить , смастерить , приготовить
соорудить	verb	Wiktionary	приготовить , устроить , организовать
курмашов	noun	Wiktionary	русская фамилия
закричать	verb	Wiktionary	начать кричать , издать громкий возглас
закричать	verb	Wiktionary	очень громко сказать
излечить	verb	Wiktionary	сделать здоровым ; вылечить
излечить	verb	Wiktionary	· избавить , освободить от чего-либо нежелательного , наносящего вред
уйка	noun	Wiktionary	река в россии
тимоновка	noun	Wiktionary	река в россии
психотропный	adjective	Wiktionary	влияющий на психику , на психические процессы ( о лекарственных препаратах )
азикк	noun	Wiktionary	мужское имя
бедж	noun	Wiktionary	табличка маленького размера , содержащая фамилию , имя , отчество и должность , прикрепляемая на одежду или размещаемая на столе ; используется на выставках , презентациях , пресс-конференциях
селезёнка	noun	Wiktionary	крупный лимфоидный орган позвоночных животных и человека , участвующий в кроветворении , обмене веществ и защитных реакциях организма
заряжать	verb	Wiktionary	готовить оружие к бою , вкладывая в него снаряды , патроны и т. п .
заряжать	verb	Wiktionary	готовить прибор , аппарат и т. п. к действию , вкладывая , вставляя в него что-либо , наполняя чем-либо
заряжать	verb	Wiktionary	сообщать электрический заряд
заряжать	verb	Wiktionary	наполнять каким-либо чувством , настроением и т. п .
заряжать	verb	Wiktionary	придавать чему-либо ( обычно воде ) лечебные или магические свойства
ильсияр	noun	Wiktionary	татарское женское имя
агамёнок	noun	Wiktionary	детёныш агамы
растяпавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от растяпать
нормандский	adjective	Wiktionary	относящийся к нормандии или нормандцам
библиотекарский	adjective	Wiktionary	относящийся к библиотекарю , принадлежащий ему
датико	noun	Wiktionary	мужское имя
кыдырали	noun	Wiktionary	мужское имя
киноассоциация	noun	Wiktionary	объединение деятелей кинематографа , связанных с выпуском и прокатом кинопродукции
ампарай	noun	Wiktionary	женское имя
балабашин	noun	Wiktionary	русская фамилия
вставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от встать
печуга	noun	Wiktionary	река в россии
честка	noun	Wiktionary	река в россии
суйкум	noun	Wiktionary	женское имя
хюфинген	noun	Wiktionary	город в германии
интересничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от интересничать
интересничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от интересничать
интересничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от интересничать
повеситься	verb	Wiktionary	лишить себя жизни через повешение , то есть удавив себя петлёй под тяжестью собственного тела
нила	noun	Wiktionary	женское имя
полиневрит	noun	Wiktionary	множественное поражение нервов
аккомпанировка	noun	Wiktionary	то же , что аккомпанирование
аккомпанировка	noun	Wiktionary	то же , что аккомпанемент
плешивость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. плешивый
переассигновывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переассигновывать
буртовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от буртовать
саудзацца	noun	Wiktionary	женское имя
подхватывание	noun	Wiktionary	процесс действия по гл. подхватывать
циклически	adverb	Wiktionary	то же , что циклично ; совершаясь циклами , в совокупности взаимосвязанных явлений , процессов , работ , образующих законченный круг развития в течение какого-либо промежутка времени
стачка	noun	Wiktionary	то же , что забастовка ; коллективное организованное прекращение работы в организации или предприятии с целью добиться выполнения каких-либо требований
стачка	noun	Wiktionary	то же , что сговор ; тайная договорённость
орсовский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным орс
цветочный	adjective	Wiktionary	свойственный цветку , цветам ; принадлежащий цветку , цветам
цветочный	adjective	Wiktionary	приготовленный или сделанный из цветков , цветов
цветочный	adjective	Wiktionary	предназначенный для цветков , цветов или для их разведения , продажи и т. п .
цветочный	adjective	Wiktionary	засаженный , усеянный цветками , цветами
гурилёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
пригибаться	verb	Wiktionary	нагибаться , наклоняться
окмаз	noun	Wiktionary	мужское имя
разлив	noun	Wiktionary	река в россии
волковычанин	noun	Wiktionary	житель или уроженец волковыска либо волковысского района .
клим	noun	Wiktionary	мужское имя
оберкирх	noun	Wiktionary	город в германии
кукольность	noun	Wiktionary	свойство , обозначающее лишённость естественности , натуральности , искренности
абдула	noun	Wiktionary	русская фамилия
хумата	noun	Wiktionary	мужское имя
богаделенка	noun	Wiktionary	то же , что богаделка
яйцеклетка	noun	Wiktionary	женская половая клетка ( гамета ) животного организма и многих растений , из которой в результате оплодотворения или путем партеногенеза развивается новый организм
малошуйка	noun	Wiktionary	река в россии
костеневший	participle	Wiktionary	прич. прош. от костенеть
интрацеребральный	adjective	Wiktionary	происходящий , расположенный внутри головного мозга
интрацеребральный	adjective	Wiktionary	прорастающий в вещество головного мозга ( об опухоли )
акен	noun	Wiktionary	город в германии
антропосоциогенез	noun	Wiktionary	учение о происхождении общества
антропосоциогенез	noun	Wiktionary	процесс возникновения и развития человеческого общества
малороссиянин	noun	Wiktionary	то же , что украинец
умокнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от умокнуть
сакма	noun	Wiktionary	река в россии
поостывший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поостыть
сеголеток	noun	Wiktionary	молодняк рыбы , зверя и т. п. текущего года
макропроцесс	noun	Wiktionary	процесс , затрагивающий большие совокупности объектов , масштабный процесс
щученка	noun	Wiktionary	река в россии
истичка	noun	Wiktionary	река в россии
каскелен	noun	Wiktionary	город в казахстане ( алматинская область )
ктенасит	noun	Wiktionary	вид минералов
фанат	noun	Wiktionary	страстный поклонник , любитель чего-либо
лысевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от лысеть
еловик	noun	Wiktionary	река в россии
тративший	participle	Wiktionary	прич. прош. от тратить
уваривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уварить
отвратить	verb	Wiktionary	повернуть в другую сторону , в сторону от чего либо ; отвернуть
отвратить	verb	Wiktionary	возбудить в ком-либо чувство неприязни , отвращения к себе ; оттолкнуть от себя своим видом , поведением , каким-либо свойством и т. п .
отвратить	verb	Wiktionary	отвести , устранить что-либо опасное , неприятное ; предотвратить что-либо
отвратить	verb	Wiktionary	отвлечь , отклонить кого-либо или что-либо от чего-либо ( обычно дурного , опасного )
дедулин	noun	Wiktionary	русская фамилия
по-летнему	adverb	Wiktionary	подобно тому , как это происходит летом { { пример | { { - } } солнце грело { { выдел|по-летнему } } , голубое небо ласково манило вдаль| а. п. чехов| драма на охоте|1884 } }
аэрогаммасъёмка	noun	Wiktionary	регистрация гамма-излучения земной поверхности приборами , установленными на летательных аппаратах
трёкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
водрузить	verb	Wiktionary	установить где-либо на высоте , укрепить ( обычно что-либо большое или тяжёлое )
стронг	noun	Wiktionary	город в сша
карлсруэ	noun	Wiktionary	город в германии
помолог	noun	Wiktionary	учёный ( специалист ) , изучающий сорта плодовых и ягодных растений
расплющивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расплющивать
разгримировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разгримировать
вымолвивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вымолвить
усанов	noun	Wiktionary	русская фамилия
шуда	noun	Wiktionary	река в россии
восстанавливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от восстанавливать
пери	noun	Wiktionary	женское имя
зацыкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зацыкать
партийно-советский	adjective	Wiktionary	связанный с коммунистической партией и государственными органами ссср
пригоравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пригорать
посадить	verb	Wiktionary	сделать так , чтобы кто-либо сел
посадить	verb	Wiktionary	о растении — закопать корнями в землю для выращивания
посадить	verb	Wiktionary	поместить куда-либо на сравнительно длительное время
посадить	verb	Wiktionary	наказать заключением в тюрьме или другом пенитенциарном заведении
посадить	verb	Wiktionary	нанести на поверхность
посадить	verb	Wiktionary	прикрепить
посадить	verb	Wiktionary	обеспечить приземление летательного аппарата
посадить	verb	Wiktionary	перевести на какой-либо режим
посадить	verb	Wiktionary	длительным использованием привести в непригодное к использованию состояние
мерекавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от мерекать
экзистенция	noun	Wiktionary	чьё-либо конкретное бытие , существование
гидродельхайелит	noun	Wiktionary	вид минералов
шлёндавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от шлёндать
подкрышник	noun	Wiktionary	часть конструкции , расположенная непосредственно под крышей и служащая ей опорой
подкрышник	noun	Wiktionary	оперативный работник разведывательной организации , действующий под прикрытием государственных структур , общественных организаций и частных фирм
скарпель	noun	Wiktionary	инструмент для гладкой обработки камня , стальной круглый или граненый стержень , расширенный к одному концу в виде остро отточенной лопатки
гиперактивный	adjective	Wiktionary	чрезмерно активный
смолоктин	noun	Wiktionary	русская фамилия
засесть	verb	Wiktionary	основательно расположиться , усесться где-либо , за что-либо
засесть	verb	Wiktionary	основательно заняться какой-либо работой ( обычно требующей сидячего положения )
засесть	verb	Wiktionary	физически остаться где-либо надолго , не выезжая , не выходя
засесть	verb	Wiktionary	прочно , надолго занять какое-нибудь место
засесть	verb	Wiktionary	застрять , глубоко вонзившись , остаться внутри чего-нибудь , застрять в чем-нибудь
засесть	verb	Wiktionary	?
партнёрство	noun	Wiktionary	некорпорированная фирма , которой владеют и которой управляют несколько лиц
партнёрство	noun	Wiktionary	форма сотрудничества , не закреплённая в учредительных документах
партнёрство	noun	Wiktionary	отношения между партнёрами , сотрудничество
артёмцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
рассортировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от рассортировать
хораюган	noun	Wiktionary	река в россии
непредвзято	adverb	Wiktionary	наречие к прил. непредвзятый ; объективно
пахтание	noun	Wiktionary	процесс действия по глагола пахтать
пахтание	noun	Wiktionary	результат действия по глагола пахтать
рандалл	noun	Wiktionary	город в сша
завязываться	verb	Wiktionary	закрепляться с помощью узла , банта и т.п .
завязываться	verb	Wiktionary	устанавливаться , возникать ( об отношениях , связях , взаимных действиях )
завязываться	verb	Wiktionary	образовываться , возникать ( о плоде )
завязываться	verb	Wiktionary	страд. к завязывать
бесславный	adjective	Wiktionary	не заслуживающий славы , уважения ; недостойный
бесславный	adjective	Wiktionary	достойный осуждения ; позорный
проповедник	noun	Wiktionary	тот , кто произносит проповеди
проповедник	noun	Wiktionary	распространитель какого-нибудь учения , идей , взглядов и т. п .
обсудиться	verb	Wiktionary	стать обсужденным
обсудиться	verb	Wiktionary	провести черезмерное количество времени , судясь с кем-либо
обсудиться	verb	Wiktionary	? ?
оита	noun	Wiktionary	город в японии
штадт-велен	noun	Wiktionary	город в германии
коллокация	noun	Wiktionary	типичное и постоянное окружение какого-либо лексического элемента
коллокация	noun	Wiktionary	аренда места в стойке и порта для подключения к сети интернет в датацентре
коллокация	noun	Wiktionary	обобщение метода наименьших квадратов на случай бесконечномерных гильбертовых пространств
галактический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным галактика
гречищевит	noun	Wiktionary	вид минералов
хоробов	noun	Wiktionary	русская фамилия
мини-монография	noun	Wiktionary	небольшая , сжатая монография
установиться	verb	Wiktionary	оказаться прочно , твёрдо стоящим , принять устойчивое вертикальное положение
установиться	verb	Wiktionary	полностью уместиться где-либо
установиться	verb	Wiktionary	стать устойчивым , постоянным , перестать изменяться
установиться	verb	Wiktionary	утвердиться , войти в силу , в действие
установиться	verb	Wiktionary	наступить , настать
установиться	verb	Wiktionary	сформироваться , сложиться
лалух	noun	Wiktionary	мужское имя
климатизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от климатизировать
амата	noun	Wiktionary	женское имя
огнеприпас	noun	Wiktionary	то же , что боеприпас
плазмодий	noun	Wiktionary	вегетативное тело слизевиков , представленное многоядерной , лишённой оболочки протоплазмой , обычно сетчатой структуры
плазмодий	noun	Wiktionary	род простейших отряда гемоспоридий ( { { lang|la|haemosporidida } } ) класса cпоровики ( { { lang|la|sporozoa } } ) , объединяющий более 100 видов внутриклеточных паразитов человека и позвоночных животных , передающихся комарами рода anopheles ; включает возбудителей малярии человека
разуплотнение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. разуплотнять , разуплотняться
разуплотнение	noun	Wiktionary	результат такого действия
инар	noun	Wiktionary	мужское имя
зиночка	noun	Wiktionary	женское имя
смирновскит	noun	Wiktionary	вид минералов
макгиннесит	noun	Wiktionary	вид минералов
отгребавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отгребать
апластический	adjective	Wiktionary	относящийся к аплазии , характеризующийся аплазией
абазинка	noun	Wiktionary	река в россии
абазинка	noun	Wiktionary	представительница народа абхазо-адыгской этноязыковой группы , составляющий коренное население карачаево-черкессии и адыгеи
авлашка	noun	Wiktionary	река в россии
вздыматься	verb	Wiktionary	подниматься вверх
вздыматься	verb	Wiktionary	возвышаться , выситься
вздыматься	verb	Wiktionary	подниматься при глубоком , тяжёлом дыхании ( о груди человека и боках животного )
выгладывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выгладывать
тондракиец	noun	Wiktionary	участник еретического движения в средневековой армении ( 30-40-е гг. 9 - сер. 11 вв . )
айпишный	adjective	Wiktionary	относящийся к протоколу ip или ip-адресу
выборосс	noun	Wiktionary	член партии « демократический выбор россии »
лакомить	verb	Wiktionary	кормить , угощать чем-нибудь вкусным
дошлый	adjective	Wiktionary	ловкий , бойкий , смышлёный
дошлый	adjective	Wiktionary	бывалый , опытный , знающий
юлен	noun	Wiktionary	город в сша
реле-регулятор	noun	Wiktionary	регулятор параметров электрического тока , использующий реле
инвер-гров-хайтс	noun	Wiktionary	город в сша
ильмень	noun	Wiktionary	река в россии , правый приток томи
ильмень	noun	Wiktionary	река в чагодощенском районе вологодской области россии , приток
ильмень	noun	Wiktionary	озеро в новгородской области россии
ильмень	noun	Wiktionary	название ряда населённых пунктов в россии
ильмень	noun	Wiktionary	мелководное озеро с берегами , заросшими тростником и камышами , образовавшееся из рукава реки или старого русла
ильмень	noun	Wiktionary	мелководное озеро с берегами , заросшими тростником и камышами , образовавшееся из рукава реки или старого русла
геройство	noun	Wiktionary	поведение , поступки героя
двойник	noun	Wiktionary	человек неотличимый или очень похожий на другого внешне или внутренне ( в сочетаниях требует притяжательной конструкции или родительного падежа : `` чей-то '' двойник или двойник `` кого-то '' )
двойник	noun	Wiktionary	одни из двух близнецов || то же , что двойня
двойник	noun	Wiktionary	что-либо , имеющее полное сходство с чем-либо другим
двойник	noun	Wiktionary	двойной или сдвоенный предмет
отвёртывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отвёртывать
въезд	noun	Wiktionary	действие по значению гл. въезжать , въехать
въезд	noun	Wiktionary	место , по которому въезжают куда-либо
такахаги	noun	Wiktionary	город в японии
простужаться	verb	Wiktionary	заболевать простудой
омлет	noun	Wiktionary	блюдо , приготовляемое из яиц взбитых с подсоленным молоком
кригсман	noun	Wiktionary	( ? )
мв-печь	abbreviation	Wiktionary	от микроволновая печь ;
неудачливый	adjective	Wiktionary	такой , которого преследует неудача , которому не везёт в чём-либо
костеобразование	noun	Wiktionary	процесс освоения минеральных солей соединительнотканной основой костной системы
джентри	noun	Wiktionary	город в сша
взаимодополняемость	noun	Wiktionary	взаимное дополнение одно другим
мужеубийство	noun	Wiktionary	убийство женой собственного мужа
ввёрстывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ввёрстывать
щучивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от щучить
ставивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ставить
жареный	adjective	Wiktionary	приготовленный посредством жаренья для употребления в пищу
маца	noun	Wiktionary	в обрядовой еврейской кухне — пресный хлеб из пшеничной муки в виде тонких сухих лепешек , разрешённых к употреблению в течение еврейского праздника песах
маца	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
хыгу	noun	Wiktionary	мужское имя
доминантный	adjective	Wiktionary	преобладающий , господствующий
айрум	noun	Wiktionary	город на севере тавушской области армении
айрум	noun	Wiktionary	представитель этнографической группы азербайджанцев
издетель	noun	Wiktionary	река в россии
гитлин	noun	Wiktionary	русская фамилия
стреха	noun	Wiktionary	свисающий нижний край крыши
стреха	noun	Wiktionary	крыша , кровля избы , хаты ( обычно соломенная )
мидет	noun	Wiktionary	мужское имя
купоросивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от купоросить
бисировать	verb	Wiktionary	исполнять ( что-либо ) на бис , повторять исполнение по просьбе публики
оттепельный	adjective	Wiktionary	относящийся к оттепели
сплясавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сплясать
согласованно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. согласованный
падераит	noun	Wiktionary	вид минералов
восьмидневный	adjective	Wiktionary	длящийся или существующий восемь дней ; рассчитанный на восемь дней ; охватывающий восемь дней и т. п .
восьмидневный	adjective	Wiktionary	имеющий возраст восемь дней
перебриться	verb	Wiktionary	побриться всем или многим
перебриться	verb	Wiktionary	побриться заново
госохрана	noun	Wiktionary	охрана чего-либо , осуществляемая государством
эстонка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка эстонии . ''молодая эстонка . замужние эстонки . ''
сяжок	noun	Wiktionary	парные усики на голове насекомых , орган обоняния и осязания
вискунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
споролистик	noun	Wiktionary	боковой орган побега спорофита сосудистых растений , более или менее видоизменённый лист , на котором располагается один или несколько спорангиев .
эконометрика	noun	Wiktionary	часть экономической науки , дисциплина , изучающая количественные и качественные экономические взаимосвязи с помощью математических и статистических методов и моделей
прозаически	adverb	Wiktionary	наречие к прил. прозаический ; средствами прозы , так , как характерно для прозы
прозаически	adverb	Wiktionary	без возвышенной эмоциональности , буднично , обыденно
эриохальцит	noun	Wiktionary	вид минералов
роллерша	noun	Wiktionary	; любительница катания на роликовых коньках
проведать	verb	Wiktionary	навестить , посетить кого-либо
проведать	verb	Wiktionary	узнать что-либо ( обычно скрываемое , малоизвестное )
магистр	noun	Wiktionary	учёная степень , средняя между бакалавром и доктором наук ; присуждается бакалаврам после дополнительного курса обучения и сдачи специального экзамена
магистр	noun	Wiktionary	титул главы средневекового монашеского или рыцарского ордена
магистр	noun	Wiktionary	лицо , носившее этот титул
постников	noun	Wiktionary	русская фамилия
широкогабаритный	adjective	Wiktionary	имеющий широкие габариты , большой по ширине
зимняя	noun	Wiktionary	река в россии
бурливость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. бурливый
подгибавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подгибать
уорд	noun	Wiktionary	город в сша
выбрызнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выбрызнуть
салгири	noun	Wiktionary	мужское имя
морква	noun	Wiktionary	река в россии
этажерочка	noun	Wiktionary	к этажерка
искавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от искать
караоке-бар	noun	Wiktionary	бар с техническим оснащением для исполнения песен под фонограмму ( караоке )
нюшма	noun	Wiktionary	река в россии
байков	noun	Wiktionary	русская фамилия
шануфа	noun	Wiktionary	женское имя
добыча	noun	Wiktionary	действие по значению гл. добывать ; доставание , собирательство , приобретение , завоевание чего-либо , извлечение полезных ископаемых и т. п .
добыча	noun	Wiktionary	то , что приобретается в результате собирательства , охоты , грабежа , победы в войне и т. п .
шим	abbreviation	Wiktionary	от широтно-импульсная модуляция
задрожавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от задрожать
аринушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
арслангерей	noun	Wiktionary	мужское имя
прегрешавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прегрешать
музилат	noun	Wiktionary	женское имя
койчакай	noun	Wiktionary	мужское имя
болдыревец	noun	Wiktionary	член политического блока , возглавляемого ю. ю. болдыревым
тяжелятина	noun	Wiktionary	тяжёлый рок
квинтет	noun	Wiktionary	музыкальный коллектив из пяти исполнителей
квинтет	noun	Wiktionary	произведение , предназначенное для исполнения квинтетом [ 1 ] .
квинтет	noun	Wiktionary	пятёрка участников какого-либо действия
нахина	noun	Wiktionary	женское имя
когтев	noun	Wiktionary	русская фамилия
каннада	noun	Wiktionary	дравидийский язык , распространённый в юго-западной индии , преимущественно в штате карнатака
каннада	noun	Wiktionary	письменность , используемая этим языком
версификация	noun	Wiktionary	общие приёмы и правила стихосложения , а также вообще сочинение , писание стихов
резо	noun	Wiktionary	мужское имя
стянуть	verb	Wiktionary	сделать более узким , тесным , плотно прилегающим ( ремень , пояс , верёвку и т. п. ) ; затянуть , сузить
стянуть	verb	Wiktionary	туго перевязать , связать , скрепить при помощи чего-либо
стянуть	verb	Wiktionary	плотно обернуть
стянуть	verb	Wiktionary	соединить концы , края чего-либо ; сблизить , сдвинуть
стянуть	verb	Wiktionary	сжать , согнуть ; свести ( судорогой )
стянуть	verb	Wiktionary	собрать , сосредоточить в одном месте ( большое количество кого-либо , чего-либо )
стянуть	verb	Wiktionary	таща , снять , удалить откуда-либо ; стащить
стянуть	verb	Wiktionary	медленно или с трудом снять с себя или с другого ( плотно облегающую одежду , обувь )
стянуть	verb	Wiktionary	украсть , утащить
тунусмагомед	noun	Wiktionary	мужское имя
саватейка	noun	Wiktionary	река в россии
чудинка	noun	Wiktionary	небольшая чудаковатость в поведении
антимусульманский	adjective	Wiktionary	направленный против мусульман ; выражающий враждебное отношение к ним
эзопов	pronoun	Wiktionary	написанный эзопом
прятаться	verb	Wiktionary	скрываться от других в каком-либо месте , стараться стать недоступным взгляду
прятаться	verb	Wiktionary	укрываться , находить себе защиту
прятаться	verb	Wiktionary	маскироваться , прикрываться чем-либо , стараясь стать незаметным
прятаться	verb	Wiktionary	исчезать из поля зрения , перемещаясь за какую-либо преграду
прятаться	verb	Wiktionary	страд. к прятать
поэтизм	noun	Wiktionary	традиционный , характерный элемент ( слово , словосочетание и др. ) поэтического языка
терма	noun	Wiktionary	( в древней греции и риме ) баня
терма	noun	Wiktionary	горячий источник
терма	noun	Wiktionary	( в тибетском буддизме ) сокрытое и вновь найденное учение
терма	noun	Wiktionary	( в астрологии ) неравное деление знаков зодиака
аноректик	noun	Wiktionary	тот , кто болен анорексией
гиримсултан	noun	Wiktionary	мужское имя
махучи	noun	Wiktionary	мужское имя
щелканувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от щелкануть
непринуждённый	adjective	Wiktionary	лишённый всякой натянутости ; вполне естественный
непринуждённый	adjective	Wiktionary	то же , что добровольный
посему	adverb	Wiktionary	то же , что поэтому ; по этой причине
стлавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стлать
хальтерн-ам-зее	noun	Wiktionary	город в германии
абдулжами	noun	Wiktionary	мужское имя
всхлип	noun	Wiktionary	звук , возникающий во время судорожного вздоха , плача
ханов	noun	Wiktionary	русская фамилия
хумай	noun	Wiktionary	женское имя
напаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напаривать
неподчинение	noun	Wiktionary	отказ подчиняться
хардкоровый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным хардкор
нурьяхан	noun	Wiktionary	женское имя
ахаус	noun	Wiktionary	город в германии
ничига	noun	Wiktionary	река в россии
чикарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
хычин	noun	Wiktionary	пирог с картофельно-сырной или мясной начинкой с зеленью , национальное блюдо карачаевцев и балкарцев
ясенев	noun	Wiktionary	русская фамилия
ветреничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ветреничать
недоквашивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от недоквашивать
агамия	noun	Wiktionary	состояние растений , лишенных половых органов
агамия	noun	Wiktionary	в низшем классе животных — воспроизведение особей без участия мужского элемента
агамия	noun	Wiktionary	отсутствие предписаний , требующих от членов группы вступать в брак только в пределах группы или запрещающих такие браки
бип	abbreviation	Wiktionary	от боевой информационный пост ;
подстерегавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подстерегать
насахаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от насахаривать
южак	noun	Wiktionary	встречающийся в северных областях ветер , дующий с югов и особенно сильный зимой в связи с муссонным эффектом
семижонов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гнутоклеёный	adjective	Wiktionary	изготовленный путём гнутья и склеивания заготовок
мычихаку	noun	Wiktionary	мужское имя
экстатический	adjective	Wiktionary	вызванный экстазом , связанный с экстазом , проникнутый экстазом
завянуть	verb	Wiktionary	стать вялым , поблёкнуть ; увянуть
завянуть	verb	Wiktionary	потерять бодрость , живость , вдохновение и т. п .
жозефина	noun	Wiktionary	женское имя
обслюнявивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обслюнявить
впечатлительный	adjective	Wiktionary	легко поддающийся впечатлениям ; восприимчивый
перенаряжать	verb	Wiktionary	наряжать , одевать заново или по-другому ( о человеке , кукле )
перенаряжать	verb	Wiktionary	наряжать , украшать заново или по-другому ( о ёлке )
телекомментатор	noun	Wiktionary	журналист или специалист , выступающий по телевидению с комментариями по каким-либо вопросам
спустить	verb	Wiktionary	то же , что опустить ; переместить что-либо с большей высоты на меньшую
спустить	verb	Wiktionary	опустить конец , край чего-либо , свесить что-либо
спустить	verb	Wiktionary	сдвинуть вниз , снимая что-либо надетое
спустить	verb	Wiktionary	отправить вплавь вниз по течению реки ; сплавить
спустить	verb	Wiktionary	направить , переслать нижестоящим организациям
спустить	verb	Wiktionary	опустить на воду , построив или отремонтировав ( судно ) ; опустить на воду с борта судна
спустить	verb	Wiktionary	вывести из закреплённого положения для производства каких-либо действий
спустить	verb	Wiktionary	перестать удерживать , освободить , отпустить
спустить	verb	Wiktionary	выпустить из какого-либо вместилища ( жидкость , газ )
спустить	verb	Wiktionary	выпустив из себя газ , потерять упругость ; сдуться ( о накачиваемых предметах )
спустить	verb	Wiktionary	понизить , уменьшить
спустить	verb	Wiktionary	похудеть , потерять в весе
спустить	verb	Wiktionary	сузить , утончить ( конец , край чего-либо )
спустить	verb	Wiktionary	понизить и ослабить ( звук )
спустить	verb	Wiktionary	оставить без внимания , наказания , простить какой-либо проступок
спустить	verb	Wiktionary	полностью растратить
спустить	verb	Wiktionary	то же , что эякулировать ; кончить
вячеславов	noun	Wiktionary	русская фамилия
акселерат	noun	Wiktionary	ребёнок , подросток с ускоренным психологическим , физиологическим и физическим развитием
зулху	noun	Wiktionary	женское имя
онушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
экспресс-доставка	noun	Wiktionary	срочная доставка почты , грузов
конкурсант	noun	Wiktionary	участник конкурса
охлократия	noun	Wiktionary	захват власти неорганизованным народом ; власть толпы , господство низших , неимущих классов
никитцов	noun	Wiktionary	русская фамилия
расследование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. расследовать
луганда	noun	Wiktionary	язык африканского народа ганда , один из языков семьи банту
основоположник	noun	Wiktionary	создатель какой-либо идеологии , учения , направления , школы { { итп } }
огнестрельный	adjective	Wiktionary	связанный с огнестрельным оружием — оружием , выбрасывающим снаряд за счёт сгорания пороха ; причиненный им
бутобетонный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бутобетон
мадагаскарский	adjective	Wiktionary	относящийся к мадагаскару
вороживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ворожить
недифференцированный	adjective	Wiktionary	{ { книжн.ru } } не подразумевающий разделения , различения чего-либо
актриса	noun	Wiktionary	; женщина-актёр
взъершивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от взъершить
кумфыр	noun	Wiktionary	мужское имя
олыч	noun	Wiktionary	река в россии
кунтуш	noun	Wiktionary	старинная польская и украинская верхняя мужская ( `` украинская { { - } } также женская '' ) одежда в виде кафтана с широкими откидными рукавами
глостер	noun	Wiktionary	город в сша
интерферон	noun	Wiktionary	белок , синтезируемый клетками позвоночных в ответ на вирусную инфекцию и подавляющий их развитие
шимике	noun	Wiktionary	женское имя
каибхан	noun	Wiktionary	мужское имя
блатарь	noun	Wiktionary	{ { угол.|ru } } представитель преступного , воровского мира
блатарь	noun	Wiktionary	{ { угол.|ru } } представитель преступного , воровского мира
виндсбах	noun	Wiktionary	город в германии
авантюрно-героический	adjective	Wiktionary	относящийся к приключениям , связанным с проявлением героизма
триллер	noun	Wiktionary	разновидность распространенных в массовой культуре детективно-приключенческих жанров литературы и кино , стремящихся создать у зрителя ощущение напряжённого переживания , волнения
препроводивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от препроводить
фондоотдача	noun	Wiktionary	экономический показатель , характеризующий уровень эффективности использования основных производственных фондов предприятия , отрасли
фрп	abbreviation	Wiktionary	от фонд развития производства ; в ссср , один из фондов экономического стимулирования
фрп	abbreviation	Wiktionary	от фонд расширенного потребления ; общий объем потребляемых населением материальных благ и услуг ( состоит из частного и коллективного потребления за вычетом тех статьей коллективного потребления , которые не относятся к потреблению домашних хозяйств )
фрп	abbreviation	Wiktionary	от фактор роста плаценты ; гомодимерный гликопротеин массой 45-50кд , принадлежащий подсемейству сэфр
парханисай	noun	Wiktionary	женское имя
асма	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
измельчивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от измельчить
крекер	noun	Wiktionary	пористое хрупкое , обычно несладкое печенье , приготовляемое из пшеничной муки и жира на дрожжах
крекер	noun	Wiktionary	тонко нарезанные высушенные ломтики картофеля
витаминность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. витаминный ; содержание витаминов в чём-либо
фотополимер	noun	Wiktionary	вещество , полимеризующееся под действием света
митенка	noun	Wiktionary	женские перчатки без пальцев
боккэн	noun	Wiktionary	японский деревянный меч , используемый для тренировок по фехтованию
магнистор	noun	Wiktionary	ферромагнитный сердечник , выполненный из двух частей с разными магнитными свойствами
еслам	noun	Wiktionary	мужское имя
коновязь	noun	Wiktionary	место для привязывания лошадей : столб с кольцами или колья с протянутой по ним верёвкой
коновязь	noun	Wiktionary	верёвка , которой спутывают ноги у лошади во время пастьбы
минимум	noun	Wiktionary	наименьшее значение какой-либо величины
минимум	noun	Wiktionary	самое малое , не меньше
цекование	noun	Wiktionary	процесс обработки с помощью цековки отверстия в детали для образования гнёзд под потайные головки крепёжных элементов
сундырь	noun	Wiktionary	река в россии
косотуха	noun	Wiktionary	река в россии
подлиза	noun	Wiktionary	угодливый , льстивый человек , старающийся добиться расположения вышестоящего
воскормленник	noun	Wiktionary	воспитанник
хренов	noun	Wiktionary	русская фамилия
хренов	adjective	Wiktionary	краткая форма от хреновый
пропутинский	adjective	Wiktionary	поддерживающий в. в. путина , его политику ; действующий в его интересах
биде	noun	Wiktionary	небольшая ванна для мытья внешних половых органов и ануса , обычно устанавливаемая рядом с унитазом
абиссинка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка абиссинии
федченков	noun	Wiktionary	русская фамилия
явивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от явить
антагонистически	adverb	Wiktionary	наречие к прил. антагонистический ; непримиримо враждебно
топикастер	noun	Wiktionary	то же , что топикстартер ; тот , кто начал , инициировал тему на форуме , в блоге и т. д .
новожёнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дружбан	noun	Wiktionary	друг
подозрительный	adjective	Wiktionary	вызывающий подозрение
подозрительный	adjective	Wiktionary	склонный к излишним подозрениям , недоверчивый
кутсайоки	noun	Wiktionary	река в россии
шуделька	noun	Wiktionary	река в россии
прославлять	verb	Wiktionary	{ { помета . } } делать известным , знаменитым
прославлять	verb	Wiktionary	распространять какие-либо сведения о ком-либо
прославлять	verb	Wiktionary	воздавать хвалу , превозносить
реторсия	noun	Wiktionary	в международном праве — ответное действие одного государства с целью побудить другое государство не прибегать к дискриминационным мерам и возместить причиненный ущерб
ныне	adverb	Wiktionary	то же , что сейчас , в настоящее время .
шитовкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
мелроз	noun	Wiktionary	город в сша
экзотик-шоу	noun	Wiktionary	музыкальная телевизионная или клубная программа с необычным развлекательным содержанием
фармаколит	noun	Wiktionary	вид минералов
козыревщина	noun	Wiktionary	внешняя политика россии при министре иностранных дел а. в. козыреве ( 1990–1996 ) , для которой характерно соглашательство с дипломатией западных стран
господство	noun	Wiktionary	власть , возможность распоряжаться
господство	noun	Wiktionary	преобладание
калар	noun	Wiktionary	река в россии
комагане	noun	Wiktionary	город в японии
кровавый	adjective	Wiktionary	покрытый , залитый или наполненный кровью , состоящий из крови
кровавый	adjective	Wiktionary	кровоточащий ( о ране и т. п . )
кровавый	adjective	Wiktionary	cопровождающийся кровопролитием , связанный с пролитием крови , насилием
кровавый	adjective	Wiktionary	ярко-красный , цвета крови
колониальный	adjective	Wiktionary	''полит . '' произведённый в колониях , характерный для колоний , либо имеющий к колониям или к владению колониями иное непосредственное отношение . ''колониальные товары . колониальный стиль . колониальная администрация . колониальные войска . ''
колониальный	adjective	Wiktionary	''биол . '' об организмах : живущий колониями , образующий колонии . ''колониальные полипы при бесполом ( вегетативном ) размножении остаются соединёнными с дочерним и последующими поколениями , образуя более или менее сложное объединение - колонию . ''
шалыганить	verb	Wiktionary	быть шалыганом , шалопайничать
перидотитовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным перидотит
гуццак	noun	Wiktionary	мужское имя
орфография	noun	Wiktionary	общепринятая система правил , определяющая написание слов какого-либо языка ; правописание
орфография	noun	Wiktionary	раздел языкознания , изучающий и регламентирующий правила правописания
мубсират	noun	Wiktionary	женское имя
герундив	noun	Wiktionary	''в латинском языке '' — особая форма глагола , отглагольное прилагательное со значением стадательного долженствования .
кадровый	adjective	Wiktionary	являющийся кадром ; числящийся в штате
кадровый	adjective	Wiktionary	распространённое среди некоторых старообрядцев уничижительное обозначение представителя власти
гамадриада	noun	Wiktionary	( в древнегреческой мифологии ) разновидность нимф деревьев
гамадриада	noun	Wiktionary	крупная змея , обычно зеленовато-оливкового цвета с белыми полосами
комнатный	adjective	Wiktionary	предназначенный для комнаты , происходящий в комнате , характерный для комнаты , либо имеющий к комнате иное непосредственное отношение . ''на сайте представлены различные комнатные водопады и фонтаны из искусственного камня , стекла , зеркала , нитей и струй . электронный комнатный термостат с недельным программированием . ''
оскорбивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оскорбить
тихнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от тихнуть
сюзяшурка	noun	Wiktionary	река в россии
толстобров	noun	Wiktionary	русская фамилия
басин	noun	Wiktionary	русская фамилия
специальный	adjective	Wiktionary	особый , предназначенный для особого применения
порумянивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от порумянить
сурожский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным сурож
дроги	noun	Wiktionary	удлиненная повозка без кузова , передняя и задняя части которой соединены продольными брусьями
дроги	noun	Wiktionary	погребальная повозка , колесница для перевозки умерших
картоха	noun	Wiktionary	то же , что картошка
затронуть	verb	Wiktionary	коснувшись кого-либо , чего-либо , оставить след , рану и т. п .
затронуть	verb	Wiktionary	причинить обиду , боль , огорчение и т. п. или взволновать , коснувшись кого-либо , чего-либо
затронуть	verb	Wiktionary	оказать воздействие на кого-либо , что-либо
затронуть	verb	Wiktionary	остановиться на чем-либо , коснуться чего-либо в изложении , разговоре
антиретровирусный	adjective	Wiktionary	направленный против ретровирусов , предназначенный для борьбы с ретровирусами
эскильстунский	adjective	Wiktionary	относящийся к эскильстуне
эсвет	noun	Wiktionary	женское имя
прописавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прописать
булукта	noun	Wiktionary	река в россии
табор	noun	Wiktionary	город в чехии
табор	noun	Wiktionary	район в южночешском крае , чехия
табор	noun	Wiktionary	деревня в лужском районе ленинградской области
табор	noun	Wiktionary	деревня в духовщинском районе смоленской области
табор	noun	Wiktionary	остров-призрак в тихом океане
табор	noun	Wiktionary	в русском государстве xv—xvii в. — походное боевое расположение войска , прикрытое обозными повозками
табор	noun	Wiktionary	войсковой казачий лагерь с обозами
табор	noun	Wiktionary	группа семейств цыган , кочующих вместе , а также их стан , обоз
табор	noun	Wiktionary	большая группа людей , расположившаяся на временную стоянку ; лагерь
манчи	noun	Wiktionary	мужское имя
гипопластический	adjective	Wiktionary	связанный с гипоплазией — недоразвитием отдельного органа , системы органов
гипопластический	adjective	Wiktionary	такой , при котором преобладают атрофические и склеротические изменения
дрелить	verb	Wiktionary	сверлить отверстия при помощи дрели
лево	adverb	Wiktionary	соотносится по значению с прил. : левый
неоавангардизм	noun	Wiktionary	современное направление авангардизма
суринам	noun	Wiktionary	страна в южной америке , находящаяся к северу от бразилии .
вёшенец	noun	Wiktionary	житель или уроженец станицы вёшенская либо вёшенского района . ''молодой вёшенец . талантливые вёшенцы . ''
линзовидный	adjective	Wiktionary	имеющий вид линзы , похожий на линзу
алиомар	noun	Wiktionary	мужское имя
поропласт	noun	Wiktionary	лёгкий пористый материал , получаемый из полимеров
керс	noun	Wiktionary	река в россии
пенитенциалий	noun	Wiktionary	церковное пособие для исповедника , содержащее список грехов и сообразных способов искупления
дади	noun	Wiktionary	женское имя
елтырёва	noun	Wiktionary	река в россии
пропагандонство	noun	Wiktionary	очевидная , низкопробная и лживая пропаганда чего-либо
киа	noun	Wiktionary	мужское имя
булгун	noun	Wiktionary	река в россии
лязгавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от лязгать
етыпур	noun	Wiktionary	река в россии
хилёнков	noun	Wiktionary	русская фамилия
жинус	noun	Wiktionary	мужское имя
путлиц	noun	Wiktionary	город в германии
прокочевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прокочевать
сайпан	noun	Wiktionary	город в сша
весёлая	noun	Wiktionary	река в россии
ейск	noun	Wiktionary	город в россии ( краснодарский край )
орнамент	noun	Wiktionary	узор , состоящий из ритмически упорядоченных элементов .
умайнат	noun	Wiktionary	женское имя
псальма	noun	Wiktionary	духовная песня , гимн на текст , заимствованный из библейских псалмов ; разновидность канта
демпартия	noun	Wiktionary	демократическая партия
круглин	noun	Wiktionary	русская фамилия
пыриться	verb	Wiktionary	пристально смотреть , уставиться , наблюдать не отводя глаз
сортировка	noun	Wiktionary	действие по значению глаг . : сортировать
сортировка	noun	Wiktionary	результат такого действия
сортировка	noun	Wiktionary	сельскохозяйственная машина для разделения по сортам зерна , овощей и для очистки их от примесей
сортировка	noun	Wiktionary	механизм , который сортирует уголь , руду .
уместивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уместить
серосодержащий	adjective	Wiktionary	содержащий серу
честерит	noun	Wiktionary	вид минералов
бодулев	noun	Wiktionary	русская фамилия
подщелачивать	verb	Wiktionary	добавлять щёлочь во что-либо , куда-либо ; придавать щелочные свойства чему-либо
зароптавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зароптать
цима	noun	Wiktionary	женское имя
иночь	noun	Wiktionary	река в россии
обкармливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обкармливать
андрюшкина	noun	Wiktionary	река в россии
леуарсан	noun	Wiktionary	мужское имя
пришёптывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пришёптывать
ауксилий	noun	Wiktionary	в iv в. до н.э. воин вспомогательного войска древнеримской армии , которое состояло из чужеземцев
ауксилий	noun	Wiktionary	во ii в. н.э. в римской империи , легкий пехотинец
перхота	noun	Wiktionary	ощущение щекотания в горле , вызывающее кашель
перхота	noun	Wiktionary	судорожный кашель , перхание
батарея	noun	Wiktionary	совокупность однотипных предметов , собранная в единое целое .
батарея	noun	Wiktionary	то же , что батарея электропитания , автономный источник постоянного тока , преобразующий энергию с помощью одного или нескольких элементов питания , не имеющих движущихся частей .
батарея	noun	Wiktionary	воинское подразделение , состоящее из нескольких артиллерийских орудий или ракетных установок и обслуживающих их огневых взводов ; орудия такого подразделения ; бойцы такого подразделения .
батарея	noun	Wiktionary	укрепление ( в фортификации ) , служащее позицией для нескольких орудий и прикрывающее их ; позиция , занимаемая воинским подразделением батарея .
вспугивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вспугивать
вскальзывать	verb	Wiktionary	скользить внутрь чего-либо
бёдерный	adjective	Wiktionary	то же , что бедерный
муссировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от муссировать
урема	noun	Wiktionary	( регион . ) , ( обл. ) мелкий лес и кустарник , растущий в низменных долинах рек . { { пример| « местами росла густая урема из березы , осины , рябины , калины , черемухи и чернотала , вся переплетенная зелеными гирляндами хмеля » |с.аксаков . | | | | | } }
первоклассник	noun	Wiktionary	школьник первого года обучения
первоклассник	noun	Wiktionary	простофиля , несмышлёныш
каменщица	noun	Wiktionary	то же , что пчела-каменщица ; представитель рода пчёл семейства мегахилид
отстрел	noun	Wiktionary	действие по значению гл. отстреливать
отстрел	noun	Wiktionary	действие по значению гл. отстрелиться ; экстренное принудительное отделение чего-либо , производимое специальным устройством
сенцы	noun	Wiktionary	; помещение между жилой частью дома и крыльцом
лётчицкий	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным лётчик
проварить	verb	Wiktionary	долгой варкой довести до полной готовности
проварить	verb	Wiktionary	варить в течение какого-либо времени
проварить	verb	Wiktionary	заполнить сварной шов расплавленным металлом
евттэпынъя	noun	Wiktionary	река в россии
ражединов	noun	Wiktionary	русская фамилия
визерит	noun	Wiktionary	вид минералов
церкариоз	noun	Wiktionary	поражение кожи церкариями
лёнва	noun	Wiktionary	река в россии
научно-технический	adjective	Wiktionary	связанный с областью технических наук
научно-технический	adjective	Wiktionary	относящийся к науке и технике , связанный с проблемами науки и техники
юбиляр	noun	Wiktionary	тот , чей юбилей отмечается , празднуется ( лицо , учреждение , город и т. п . )
проваживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проваживать
перебудораживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перебудоражить
некифе	noun	Wiktionary	женское имя
есимбай	noun	Wiktionary	мужское имя
дарительница	noun	Wiktionary	женское к даритель
домра	noun	Wiktionary	русский народный щипковый инструмент старинного происхождения , по ряду признаков напоминающий балалайку
нойклостер	noun	Wiktionary	город в германии
шауардын	noun	Wiktionary	мужское имя
гулька	noun	Wiktionary	форма женского имени гуля
гулька	noun	Wiktionary	форма мужского имени
гулька	noun	Wiktionary	фамилия
гаджикади	noun	Wiktionary	мужское имя
худаверди	noun	Wiktionary	мужское имя
инфрамикробиология	noun	Wiktionary	то же , что вирусология
мотоклуб	noun	Wiktionary	клуб мотоциклистов
нейтральность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. нейтральный
мамич	noun	Wiktionary	женское имя
поллюция	noun	Wiktionary	непроизвольное извержение семенной жидкости у мужчин , не связанное с половым актом , происходящее чаще всего во время сна ( в большинстве случаев сопровождающееся сновидениями эротического содержания ) , иногда днём при длительном сексуальном воздержании ; свидетельство полового созревания мужчины
пучивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пучить
калугинит	noun	Wiktionary	вид минералов
исовит	noun	Wiktionary	вид минералов
хуйня	noun	Wiktionary	чепуха , чушь , ерунда , глупость
хуйня	noun	Wiktionary	что-то , нечто , непонятная вещь
хуйня	noun	Wiktionary	употребляется для пренебрежительной , упрощённой оценки ситуации
хуйня	noun	Wiktionary	: в чём дело ? , что такое ?
дьяконица	noun	Wiktionary	жена дьякона
дьяконица	noun	Wiktionary	река в россии
литостратиграфический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным литостратиграфия ; связанный с разделом геологии , изучающим историческую последовательность формирования горных пород и их первоначальные пространственные взаимоотношения
ересь	noun	Wiktionary	отклонение от официальных догматов
ересь	noun	Wiktionary	вздор , чепуха
ватерполистский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ватерполист
кровопролитный	adjective	Wiktionary	сопровождающийся пролитием большого количества крови
субстантивировать	verb	Wiktionary	придавать ( придать ) чему-либо материальную форму ; делать ( сделать ) что-либо , кого-либо материальным , существующим или более существенным ; воплощать , укреплять
субстантивировать	verb	Wiktionary	превращать ( превратить ) в имя существительное , придавать ( придать ) чему-либо свойства существительного
созидательность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. созидательный ; склонность к созиданию ; созидательный характер кого-либо , чего-либо
обсадивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обсадить
усахаривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от усахарить
пастушить	verb	Wiktionary	работать пастухом
букцина	noun	Wiktionary	древнеримский металлический духовой музыкальный инструмент
восточнотиморский	adjective	Wiktionary	относящийся к восточному тимору
откупщик	noun	Wiktionary	купец , капиталист , за деньги приобретший право на какой-нибудь род государственных доходов , налогов .
плацента	noun	Wiktionary	орган ( детское место ) , осуществляющий связь и обмен веществ между организмом матери и зародышем в период внутриутробного развития
плацента	noun	Wiktionary	семенные доли
неньга	noun	Wiktionary	река в россии
графина	noun	Wiktionary	мужское имя
система	noun	Wiktionary	ограниченная , обособленная , организованная , упорядоченная совокупность объектов и взаимосвязей между ними
система	noun	Wiktionary	устойчивая закономерность
система	noun	Wiktionary	стандартизованное техническое устройство
система	noun	Wiktionary	''трамвайный жаргон '' сцепка , работающая по системе многих единиц
система	noun	Wiktionary	то же , что система счисления
система	noun	Wiktionary	отложения , образовавшиеся в течение геологической эры
капитан-наставник	noun	Wiktionary	работник морского или речного пароходства , имеющий большой опыт судовождения и исполняющий обязанности консультанта при молодом капитане на судне или какие-либо другие обязанности в порту , пароходстве
обвыкнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обвыкнуть
выморивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выморить
турбулентность	noun	Wiktionary	интенсивное движение жидкости или газа , при котором отдельные струи перемешиваются , движутся беспорядочно и нестационарно
турбулентность	noun	Wiktionary	неустойчивое , непредсказуемое движение котировок финансовых инструментов
аппетайзер	noun	Wiktionary	закуска ( кушанье , подаваемое перед горячими блюдами )
десант	noun	Wiktionary	операция по высадке боевой группы из транспортных средств на занятую противником территорию для нанесения « кинжального » удара с целью обхода фортификационных сооружений
десант	noun	Wiktionary	боевая группа , осуществляющая десант [ 1 ]
десант	noun	Wiktionary	то же , что десантные войска
десант	noun	Wiktionary	группа приезжих , как правило , специалистов , прибывших для разрешения какой-либо проблемы
дорический	adjective	Wiktionary	прилагательное , по значению связанное с древнегреческой областью доридой
дорический	adjective	Wiktionary	прилагательное , по значению связанное с особым архитектурным стилем , возникшим в дориде и отличающимся простотой и массивностью отделки
четвёркин	noun	Wiktionary	русская фамилия
поправка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. поправить , поправлять
поправка	noun	Wiktionary	результат такого действия ; дополнение , исправление , изменяющее что-либо
поправка	noun	Wiktionary	величина , которая должна быть прибавлена к показаниям измерительных приборов для их уточнения
опоясок	noun	Wiktionary	пояс
чмутов	noun	Wiktionary	русская фамилия
изоколон	noun	Wiktionary	фигура речи , представляющая собой полный параллелизм синтаксиса соседних предложений
читанный	participle	Wiktionary	прич. страд. от читать
ривертон	noun	Wiktionary	город в сша
эвфоссилия	noun	Wiktionary	то же , что эуфоссилия ; ископаемый организм , представленный скелетом , фрагментами , дискретными элементами скелетов , а также отпечатками и ядрами скелета мягкого тела и его составляющих
выторачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выторачивать
авангардизм	noun	Wiktionary	художественное направление , сознательно отрывающееся от классических академичных принципов в поисках выразительных форм и средств
авангардизм	noun	Wiktionary	стремление возглавить что-либо , занять доминирующие позиции в каком-либо движении , течении и т. п .
перекричавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перекричать
силан	noun	Wiktionary	соединение кремния с водородом
венгров	noun	Wiktionary	русская фамилия
венгров	noun	Wiktionary	город и городская гмина в мазовецком воеводстве ; административный центр венгровского повета
кривить	verb	Wiktionary	делать кривым , изогнутым , перекошенным
кривить	verb	Wiktionary	перекашивать в гримасе ( лицо , рот , губы )
стручок	noun	Wiktionary	у некоторых растений — длинный и узкий плод , состоящий из двух створок и заключающий в себе семена
разблокироваться	verb	Wiktionary	страд. к несов. гл. разблокировать
проводы	noun	Wiktionary	действие по значению гл. проводить ; провожать ; обряд ( обряды ) прощания с кем-либо , чем-либо
проводы	noun	Wiktionary	гулянье , обычно с угощением , устраиваемое при прощании с кем-либо , чем-либо или связанные с окончанием каких-нибудь праздников
фонарный	adjective	Wiktionary	предназначенный для фонаря ; относящийся к нему
поглаживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поглаживать
адентия	noun	Wiktionary	полное или частичное отсутствие зубов
абзагир	noun	Wiktionary	мужское имя
мелико	noun	Wiktionary	мужское имя
бейонн	noun	Wiktionary	город в сша
жердяище	noun	Wiktionary	то же , что жердяй , высокий и худощавый человек
тэнри	noun	Wiktionary	город в японии
взвесивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от взвесить
гордов	noun	Wiktionary	русская фамилия
легкомысленный	adjective	Wiktionary	характеризующийся легкомыслием
айбат	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
лофтинг	unknown	Wiktionary	английская фамилия
лофтинг	noun	Wiktionary	метод формования поверхностей , позволяющий преобразовывать сплайны в трехмерные тела самых разных форм
ройтлинген	noun	Wiktionary	город в германии
яманаси	noun	Wiktionary	город в японии
таскать	verb	Wiktionary	носить или тянуть , перемещать , делая это неоднократно либо не следуя единому определённому направлению
таскать	verb	Wiktionary	трепать , с силой тянуть и дёргать
таскать	verb	Wiktionary	тянуть , водить за собой
таскать	verb	Wiktionary	долго носить на себе , изнашивать
таскать	verb	Wiktionary	тайком уносить , воровать
воротилин	noun	Wiktionary	русская фамилия
улиточка	noun	Wiktionary	к улитка
чакарэбель	noun	Wiktionary	женское имя
долбануться	verb	Wiktionary	сильно удариться
долбануться	verb	Wiktionary	сойти с ума
джабу	noun	Wiktionary	мужское имя
посмотреть	verb	Wiktionary	обратить , направить взгляд на что-либо
посмотреть	verb	Wiktionary	увидеть , воспринять произведение искусства
посмотреть	verb	Wiktionary	то же , что поискать
тантрист	noun	Wiktionary	приверженец или последователь тантры , тантризма
буртоукладчик	noun	Wiktionary	машина , укладывающая корне- и клубнеплоды в бурты
фенольный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным фенол
карбанион	noun	Wiktionary	органический анион с зарядом , сосредоточенным на атоме углерода
заклеивать	verb	Wiktionary	наклеивая что-либо , закрывать , заделывать ( щель , порез и т.п . )
заклеивать	verb	Wiktionary	скрепляя при помощи клея края , закрывать ( конверт и т. п . )
заклеивать	verb	Wiktionary	налеплять что-либо на что-либо в большом количестве , покрывая всю поверхность
гипорефлексия	noun	Wiktionary	состояние , характеризующееся понижением рефлексов
магнитометрия	noun	Wiktionary	раздел геофизики , изучающий магнитное поле земли и его аномалии
магнитометрия	noun	Wiktionary	в разведочной геофизике — метод разведки , основанный на различии в магнитных свойствах горных пород
уломать	verb	Wiktionary	уговорить ( часто — о девушке , иногда — с негативной коннотацией )
артёмовка	noun	Wiktionary	река в россии
илита	noun	Wiktionary	женское имя
захихикавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от захихикать
облсовет	noun	Wiktionary	областной совет
укутывание	noun	Wiktionary	простейшая водолечебная процедура , заключающаяся в обертывании больного простыней , смоченной водой ( или другими раздражителями )
фрилансер	noun	Wiktionary	человек , выполняющий работу без заключения долговременного договора с работодателем
синтаксис	noun	Wiktionary	строение предложения и способы сочетания слов в предложении в каком-либо языке
синтаксис	noun	Wiktionary	раздел языкознания , грамматики , изучающий законы соединения слов и строения предложений
утроенный	adjective	Wiktionary	увеличенный втрое , больший в три раза
тяготиться	verb	Wiktionary	испытывать чувство неудобства перед кем-либо , скованности чем-либо , обременительности по отношению к кому-либо
шерстобитничать	verb	Wiktionary	выполнять работу шерстобита
джеппеит	noun	Wiktionary	вид минералов
пуэбло	noun	Wiktionary	город в сша
миранда	noun	Wiktionary	женское имя
арестовать	verb	Wiktionary	совершить арест
сабу	noun	Wiktionary	мужское имя
пельня	noun	Wiktionary	река в россии
расселина	noun	Wiktionary	глубокая трещина , узкое ущелье в горной породе , в земле
малоумный	adjective	Wiktionary	имеющий мало ума
эпюра	noun	Wiktionary	, чертёж , изображающий пространственную фигуру методом ортогональных проекций на три плоскости ( в данном значении практически не употребляется , см. эпюр ) ;
эпюра	noun	Wiktionary	, графическое изображение закона изменения некоторой величины в зависимости от изменения другой величины
центавр	noun	Wiktionary	яркое созвездие южной части неба , cодержащее 13 звёзд величиной свыше 3.5 , из которых самая яркая { { - } } альфа центавра
центавр	noun	Wiktionary	цивилизация в сериале « вавилон-5 »
бесчинничать	verb	Wiktionary	совершать бесчинства
межзвёздный	adjective	Wiktionary	находящийся , расположенный , осуществляемый в пространстве между различными звёздами
аболиция	noun	Wiktionary	отмена какого-либо закона или решения
аболиция	noun	Wiktionary	прекращение какого-либо судебного разбирательства вследствие помилования виновного
многослойность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. многослойный
турганник	noun	Wiktionary	река в россии
мойдодыр	noun	Wiktionary	волшебный умывальник , который способен ходить и разговаривать
мойдодыр	noun	Wiktionary	название сказки чуковского , в которой есть персонаж [ 1 ]
посипевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от посипеть
соленоид	noun	Wiktionary	разновидность катушки индуктивности ; проволочная спираль , намотанная на сердечник , вокруг которой при пропускании электрического тока создается магнитное поле
трогать	verb	Wiktionary	прикасаться , как правило , с целью получения тактильных ощущений
трогать	verb	Wiktionary	эмоционально воздействовать , волновать , беспокоить
трогать	verb	Wiktionary	причинять неудобство кому-либо
трогать	verb	Wiktionary	браться за что-то , брать что-то
трогать	verb	Wiktionary	стартовать , отъезжать , начинать движение
слэмовать	verb	Wiktionary	бурно выражать восторг , прыгая , толкаясь , имитируя потасовку и т. п. ( на концерте , спортивном состязании )
заплясавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заплясать
посаливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от посаливать
бабезия	noun	Wiktionary	род протистов из отряда пироплазмид ; внутриклеточный паразит , поражающий эритроциты крови крупного рогатого скота , лошадей , овец , свиней , собак , человека
отпаявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отпаять
финитность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. финитный ; финальность
финитность	noun	Wiktionary	свойство формы глагола употребляться преимущественно как сказуемое главного предложения , либо как предикат в подчинённой конструкции
финитность	noun	Wiktionary	свойство формы глагола и/или конструкции в целом выражать , либо не выражать категории времени , залога , согласовательные категории числа , рода или лица подлежащего
сельня	noun	Wiktionary	река в россии
эксплантировать	verb	Wiktionary	извлекать ( извлечь ) из организма клетки или ткани
худзыс	noun	Wiktionary	мужское имя
нобилевский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным нобиле
страус	noun	Wiktionary	бескилевая нелетающая птица , единственный представитель семейства страусовых отряда страусообразных
гуач	noun	Wiktionary	мужское имя
автоэлектропогрузчик	noun	Wiktionary	автомобиль на электрической тяге , предназначенный для погрузочных работ
ковшеобразный	adjective	Wiktionary	по форме напоминающий ковш , то же что ковшеподобный
хостес	noun	Wiktionary	лицо компании , администратор
двоемужество	noun	Wiktionary	то же , что двоемужие
дикарь	noun	Wiktionary	человек , принадлежащий к племени , находящемуся на ступени первобытной культуры
дикарь	noun	Wiktionary	нелюдимый , необщительный , застенчивый человек
дикарь	noun	Wiktionary	тот , кто едет в курортную местность отдыхать без путёвки
дингольфинг	noun	Wiktionary	город в германии
инфузионный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным инфузия , предназначенный для введения чего-либо куда-либо
ксенофонтов	noun	Wiktionary	русская фамилия
архивированный	adjective	Wiktionary	находящийся в архиве
аудиочип	noun	Wiktionary	чип , обрабатывающий звуковую информацию
священство	noun	Wiktionary	божественная сила , священная благодать , полученная священнослужителем при посвящении
священство	noun	Wiktionary	сан , звание священника .
священство	noun	Wiktionary	посвящение в сан
священство	noun	Wiktionary	деятельность священника
священство	noun	Wiktionary	священники , священнослужители
выканючивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выканючить
исни	noun	Wiktionary	город в германии
антимеховой	adjective	Wiktionary	выступающий в защиту животных , убиваемых ради меха ; направленный против изготовления и ношения изделий из меха пушных зверей
впритык	adverb	Wiktionary	без зазора ; вплотную
впритык	adverb	Wiktionary	без запаса или излишка ; в точности соответствуя чему-либо
вошенка	noun	Wiktionary	река в россии
отвёрточка	noun	Wiktionary	уменьш . к отвёртка ; маленькая отвёртка
сардион	noun	Wiktionary	мужское имя
мамлакат	noun	Wiktionary	женское имя
робейка	noun	Wiktionary	река в россии
анимировано	adverb	Wiktionary	весело , оживлённо ( о каком-либо празднике , развлечении )
милосердный	adjective	Wiktionary	сострадательный , склонный , способный к милосердию ; совершённый из побуждений милосердия , вызванный милосердием
композиция	noun	Wiktionary	построение произведения литературы и искусства , обусловленное его содержанием , характером , назначением и во многом определяющее его восприятие
композиция	noun	Wiktionary	музыкальное , живописное , скульптурное , графическое и т. п. произведение , имеющее определенное построение
композиция	noun	Wiktionary	сочинение музыки ; а также соответствующий учебный предмет в музыкальных учебных заведениях
композиция	noun	Wiktionary	составление шахматных или шашечных задач и этюдов
композиция	noun	Wiktionary	сочетание каких-либо элементов , образующих гармоническое единство
композиция	noun	Wiktionary	в древнем праве — денежное возмещение потерпевшему за нанесённые ему телесные повреждения
украшенный	participle	Wiktionary	прич. страд. от украсить
стс	abbreviation	Wiktionary	от сеть телевизионных станций ; российский федеральный развлекательный телеканал
порционный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным порция , порцион
порционный	adjective	Wiktionary	готовящийся по заказу , не приготовленный заранее ( о пище )
ву	abbreviation	Wiktionary	от взрывное устройство ;
отклонено	verb	Wiktionary	предоложительно , совершенная форма глагола отклонять
химразоружение	noun	Wiktionary	химическое разоружение
заследивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заследить
глуховка	noun	Wiktionary	река в россии
позанты	noun	Wiktionary	город в турции
куаландар	noun	Wiktionary	женское имя
новохатский	noun	Wiktionary	русская фамилия
тяпница	noun	Wiktionary	пятница как тот день недели , когда вечером можно употреблять алкогольные напитки
кортнёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
бок	noun	Wiktionary	правая или левая часть туловища от плеча до бедра
бок	noun	Wiktionary	правая или левая сторона чего-либо
проваливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от провалить
амази	noun	Wiktionary	мужское имя
безадресность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. безадресный
низкопоклонница	noun	Wiktionary	; та , что рабски и льстиво преклоняется перед кем-либо или перед чем-либо ; угождает , роняя свое достоинство
шелковица	noun	Wiktionary	род растений семейства тутовых
шелковица	noun	Wiktionary	плоды шелковицы , употребляемые в пищу
душевность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. душевный ; искреннее дружелюбие , сердечность
молодцевато	adverb	Wiktionary	удало , браво ; как характерно для молодца
шомохта	noun	Wiktionary	река в россии
кандеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
махим	noun	Wiktionary	женское имя
силифке	noun	Wiktionary	город в турции
археология	noun	Wiktionary	гуманитарная наука , изучающая историю развития человечества путём нахождения , документации и исследования исторических артефактов
глюк	noun	Wiktionary	то же , что галлюцинация
глюк	noun	Wiktionary	недокументированная особенность работы программы , приводящая к сбою в работе вычислительной системы
глюк	noun	Wiktionary	вместо глюк в значении : единица измерения необъективности
ельчанинов	noun	Wiktionary	русская фамилия
араукариевый	adjective	Wiktionary	семейство хвойных растений
араукариевый	adjective	Wiktionary	относящийся к этому семейству
краускопфит	noun	Wiktionary	вид минералов
фейк	noun	Wiktionary	любая подделка , выдаваемая за настоящую вещь
фейк	noun	Wiktionary	непроверенная или преднамеренно ложная информация , опубликованная в средствах массовой информации с корыстной или иной целью
харзуг	noun	Wiktionary	мужское имя
ухмыляться	verb	Wiktionary	усмехаться , улыбаться ( обычно самодовольно , насмешливо , злорадно или с недоверием )
насрулах	noun	Wiktionary	мужское имя
замутнить	verb	Wiktionary	сделать мутным ( какую-либо жидкость )
замутнить	verb	Wiktionary	сделать что-либо мутным , размытым , нечётким
замутнить	verb	Wiktionary	сделать неясным , смутным , помрачить , затуманить ( мысли , сознание , чувства )
самоуничижение	noun	Wiktionary	уничижение самого себя , признание себя ничтожным
самоуничижение	noun	Wiktionary	заниженная оценка психически больным своих личностных или физических качеств , чаще всего наблюдаемая при депрессивных состояниях
загнобить	verb	Wiktionary	подавить , замучить , извести
альбури	noun	Wiktionary	мужское имя
недомогавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от недомогать
ургана	noun	Wiktionary	мужское имя
вертуба	noun	Wiktionary	река в россии
евтихиев	noun	Wiktionary	русская фамилия
захолодевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от захолодеть
прикасание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. прикасаться
идрисгаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
древнетамильский	adjective	Wiktionary	относящийся к древнему периоду развития тамильского языка или культуры
ионофон	noun	Wiktionary	генератор ультразвуковых колебаний , для излучения которых используется коронный разряд в газах
хайтерсхайм	noun	Wiktionary	город в германии
гримасничать	verb	Wiktionary	делать гримасы , принимать искажённое выражение лица { люблю стоять перед зеркалом и гримасничать , как будто я петрушка из кукольного театра ( в.драгунский ) }
ясхак	noun	Wiktionary	мужское имя
перепас	noun	Wiktionary	тактический приём в футболе и хоккее , состоящий в многократной передачи паса от одного игрока команды другому
рублёвик	noun	Wiktionary	то же , что рубль
соломит	noun	Wiktionary	чистая сухая солома , спрессованная в щиты на специальных станках ; щиты связываются и сшиваются проволокой .
самовыражение	noun	Wiktionary	выражение себя , своей индивидуальности в какой-либо деятельности
куверт	noun	Wiktionary	полный набор столовых приборов для одного человека за парадным обеденным столом
куверт	noun	Wiktionary	то же , что конверт
чупаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
шмон	noun	Wiktionary	обыск
шмон	noun	Wiktionary	досмотр
шмон	noun	Wiktionary	облава
каскандит	noun	Wiktionary	вид минералов
размотать	verb	Wiktionary	раскрутить , развернуть что-либо намотанное , смотанное
размотать	verb	Wiktionary	освободить от того , чем замотано
размотать	verb	Wiktionary	распутать , привести в ясность что-либо , разобраться в чём-либо скрытом , неясном
размотать	verb	Wiktionary	растратить , промотать
претерпеть	verb	Wiktionary	перенести , пережить , испытать что-либо тяжелое , неприятное
претерпеть	verb	Wiktionary	подвергнуться какому-либо воздействию , изменению
виться	verb	Wiktionary	оплетать что-либо , обвиваться вокруг чего-либо
виться	verb	Wiktionary	изгибаться , извиваться
виться	verb	Wiktionary	вертеться около кого-либо , чего-либо , неотступно следовать за кем-либо
виться	verb	Wiktionary	летать , кружась ; кружиться
виться	verb	Wiktionary	страдательный глагол к глаголу вить
гистогенетический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гистогенез
выпихивать	verb	Wiktionary	толкая , удалять откуда-либо или заставлять появиться где-либо ; выталкивать
выпихивать	verb	Wiktionary	исключать , изгонять
выпихивать	verb	Wiktionary	вынуждать , заставлять удалиться откуда-либо или направиться куда-либо
сбалансироваться	verb	Wiktionary	найти баланс
интронизация	noun	Wiktionary	возведение на трон вновь избранного монарха
интронизация	noun	Wiktionary	торжественное возведение в сан вновь избранного руководителя церкви
озёрка	noun	Wiktionary	река в россии
переменивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переменить
одурение	noun	Wiktionary	состояние временной потери способности адекватно воспринимать окружающую действительность
кебедгаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
доопределявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доопределять
фенол	noun	Wiktionary	представитель органических соединений ароматического ряда , в молекулах которых гидроксильные группы связаны с атомами углерода ароматического кольца
фенол	noun	Wiktionary	вещество c < sub > 6 < /sub > h < sub > 5 < /sub > oh - простейший представитель класса фенолов
сабанай	noun	Wiktionary	мужское имя
багилав	noun	Wiktionary	мужское имя
хучина	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
есаулка	noun	Wiktionary	приток томи , река в кемеровской области ( россия )
есаулка	noun	Wiktionary	приток ницы , река в свердловской области ( россия )
есаулка	noun	Wiktionary	деревня в новокузнецком районе кемеровской области
амбулаторно-поликлинический	adjective	Wiktionary	предназначенный для оказания медицинской помощи приходящим больным , а также больным в домашних условиях
манекенщик	noun	Wiktionary	мастер по изготовлению манекенов
манекенщик	noun	Wiktionary	мужчина , который демонстрирует на подиуме новые модели одежды
угадать	verb	Wiktionary	догадавшись , дать правильный ответ , высказать правильное мнение , решение
угадать	verb	Wiktionary	правильно определить , распознать что-либо по каким-либо признакам , приметам , деталям
угадать	verb	Wiktionary	правильно определить чью-либо профессию , принадлежность к определённым кругам общества
угадать	verb	Wiktionary	разгадать чью-либо истинную сущность , характер ; распознать
угадать	verb	Wiktionary	предугадать , предсказать
угадать	verb	Wiktionary	узнать , признать , опознать кого-либо
угадать	verb	Wiktionary	точно , метко попасть , угодить в кого-либо или во что-либо ( при стрельбе , ударе , броске )
угадать	verb	Wiktionary	сделать что-либо вовремя , в нужный момент
угадать	verb	Wiktionary	суметь сделать что-либо так , как следует , как нужно
угадать	verb	Wiktionary	оказаться , очутиться где-либо случайно или против желания
дериндже	noun	Wiktionary	город в турции
одновременность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. одновременный
буркеит	noun	Wiktionary	вид минералов
наворошивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наворошить
санкарийоки	noun	Wiktionary	река в россии
вироваям	noun	Wiktionary	река в россии
вежливость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. вежливый ; учтивое , обходительное поведение ; соблюдение правил приличий
маруша	noun	Wiktionary	женское имя
бахметьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
запасный	adjective	Wiktionary	заготовленный или оставленный на случай нужды ; имеющийся в качестве запаса
запасный	adjective	Wiktionary	относящийся , принадлежащий к запасу
умиротворяемый	participle	Wiktionary	прич. страд. от умиротворять
абдоминальный	adjective	Wiktionary	брюшной , относящийся к животу
преувеличивать	verb	Wiktionary	представлять что-либо в бо́льших , увеличенных по сравнению с действительностью размерах
преувеличивать	verb	Wiktionary	придавать чему-либо чрезмерно важное значение
серогузов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гиляров	noun	Wiktionary	русская фамилия
криптический	adjective	Wiktionary	таинственный , непонятный , зашифрованный
криптический	adjective	Wiktionary	маскирующий ( о расцветке , окраске )
опалесценция	noun	Wiktionary	критическая резкое усиление рассеяния света чистыми веществами ( газами или жидкостями ) в критических состояниях , а также растворами при достижении ими критических точек смешения
опалесценция	noun	Wiktionary	радужная игра цветов , свойственная опалам и другим гелям , по видимому обусловленная ячеистым строением
шамике	noun	Wiktionary	женское имя
захарцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
физиономия	noun	Wiktionary	передняя часть головы человека ; лицо
физиономия	noun	Wiktionary	выражение лица , гримаса
физиономия	noun	Wiktionary	индивидуальный внешний облик кого-либо , чего-либо , чьи-либо отличительные черты
суперкубок	noun	Wiktionary	наиболее престижный кубок в спортивных состязаниях
ифика	noun	Wiktionary	то же , что этика
буффонский	adjective	Wiktionary	шутовской , комический
приливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приливать
подзаряд	noun	Wiktionary	действие по значению гл. подзарядить
победоносцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
яружек	noun	Wiktionary	маленькая яруга , овражек
запчасть	noun	Wiktionary	то же , что запасная часть ; деталь или блок , предназначенная для починки , ремонта некоего механизма , прибора , оборудования
дауэсизировать	verb	Wiktionary	ставить ( поставить ) какую-либо страну в полную экономическую зависимость , предоставив ей заем на условиях вмешательства в её хозяйственную жизнь
тирамису	noun	Wiktionary	изысканный итальянский десерт , бисквит , пропитанный кофе и вином , с прослойкой из сыра маскарпоне
веркуша	noun	Wiktionary	река в россии
грушник	noun	Wiktionary	сотрудник главного разведывательного управления министерства обороны россии
ликвидный	adjective	Wiktionary	обладающий ликвидностью [ 1 ]
юхин	noun	Wiktionary	русская фамилия
мужиковатость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. мужиковатый
многоголовый	adjective	Wiktionary	имеющий много голов
воим	noun	Wiktionary	река в россии
футурум	noun	Wiktionary	будущее время
адегака	noun	Wiktionary	река в россии
несходство	noun	Wiktionary	отсутствие сходства
сиротинин	noun	Wiktionary	русская фамилия
фазлудин	noun	Wiktionary	мужское имя
басурманин	noun	Wiktionary	человек иной ( обычно мусульманской ) веры , не православный ; иноверец
мундоя	noun	Wiktionary	река в россии
чапагу	noun	Wiktionary	мужское имя
нику	noun	Wiktionary	мужское имя
гидроавиатранспорт	noun	Wiktionary	корабль , обеспечивающий групповое базирование гидросамолётов с возможностью их выпуска в полёт и приёма с воды
плёс	noun	Wiktionary	город в россии ( ивановская область )
плёс	noun	Wiktionary	глубоководный широкий участок реки с медленным течением , свободный от подводных опасностей
плёс	noun	Wiktionary	широкое водное пространство на реке или озере , между островами , отличающееся большей ( по сравнению с соседними водными участками ) глубиной
плёс	noun	Wiktionary	участок реки с однородными судоходными характеристиками
затанцевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затанцевать
тень	noun	Wiktionary	участок поверхности или область пространства , менее ярко освещённые по сравнению с прочими , скрытые от прямых лучей света
тень	noun	Wiktionary	тёмный силуэт , формируемый на освещённой поверхности загораживающим свет объектом
тень	noun	Wiktionary	призрак , привидение , душа умершего человека
тень	noun	Wiktionary	неясно видимая фигура в полутьме
тень	noun	Wiktionary	слабый признак чего-либо
тень	noun	Wiktionary	подозрение в чём-либо дурном
тень	noun	Wiktionary	косметическое средство в виде затемняющей краски для век , лица
тень	noun	Wiktionary	деятельность , скрываемая от государства
поясенка	noun	Wiktionary	река в россии
гольный	adjective	Wiktionary	чистый , однозначный
эрлифт	noun	Wiktionary	разновидность струйного насоса
худан	noun	Wiktionary	река в россии
апта	noun	Wiktionary	мужское имя
семитомный	adjective	Wiktionary	состоящий из семи томов
дворжак	noun	Wiktionary	чешская фамилия
воспринимавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от воспринимать
онкобольной	adjective	Wiktionary	страдающий онкологическим заболеванием
онкобольной	adjective	Wiktionary	тот , кто страдает онкологическим заболеванием
пошетта	noun	Wiktionary	3-х ( позже — 4-х ) струнный смычковый музыкальный инструмент нач. xvi в. — нач. xix в. ( использовалась учителями танцев во время уроков ) ; уменьшенная карманная скрипка с лодкообразным корпусом 25-35 см , квинтовым строем ( обычно на кварту выше скрипичного и на октаву выше aльта )
запудривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запудривать
чи	noun	Wiktionary	мужское имя
чи	noun	Wiktionary	то же , что ци `` или '' ки ; в китайской философии и традиционной медицине — энергия , жизненная сила
свидетельствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от свидетельствовать
нелицеприятно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. нелицеприятный ; не основываясь на лицеприятии ; беспристрастно
нелицеприятно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чьего-либо поведения как беспристрастного , не основанного на лицеприятии
нелицеприятно	adverb	Wiktionary	критически , осуждающе , неприязненно
ахременко	noun	Wiktionary	русская фамилия
акупрессурный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным акупрессура
варвара	noun	Wiktionary	женское имя
гимений	noun	Wiktionary	{ { микол.|ru } } тонкий слой плодового тела грибов , содержащий спороносящие элементы
остроактуальный	adjective	Wiktionary	очень , в большой мере актуальный
баловень	noun	Wiktionary	тот , кого балуют
баловень	noun	Wiktionary	то же , что баловник ; шалун
повыраставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от повырастать
портнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
инарко	noun	Wiktionary	мужское имя
вилять	verb	Wiktionary	двигать из стороны в сторону ( бёдрами , хвостом и т. п . )
вилять	verb	Wiktionary	двигаться , поворачиваясь из стороны в сторону
вилять	verb	Wiktionary	двигаться по извилистой линии
вилять	verb	Wiktionary	делать крутые повороты , изгибы ; извиваться ( о линии , дороге , тропе , реке )
вилять	verb	Wiktionary	уклоняться от прямого ответа
унитаризм	noun	Wiktionary	принцип государственного устройства , основанный на централизованном руководстве административно-территориальными единицами и на отсутствии обобособленных образований внутри такого общества
унитаризм	noun	Wiktionary	тенденция к централизации ( в политике , экономике , культуре и т. п . )
вымя	noun	Wiktionary	у самок млекопитающих животных — о́рган , выделяющий молоко ; молочная железа с соска́ми
вымя	noun	Wiktionary	вымя [ 1 ] коровы , употребляемое в пищу ; также блюдо из этого продукта
китакюсю	noun	Wiktionary	город в японии
позвякивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от позвякивать
гаспс	noun	Wiktionary	судорожное дыхательное движение с затруднённым выдохом
мамата	noun	Wiktionary	мужское имя
самел	noun	Wiktionary	мужское имя
уравнявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уравнять
лагунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дерегуляция	noun	Wiktionary	отмена или прекращение регулирования , контроля
зёва	noun	Wiktionary	то же , что разиня
фонаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
смонтировать	verb	Wiktionary	сконструировать , собрать что-либо
обработанный	participle	Wiktionary	прич. от обработать
баянат	noun	Wiktionary	женское имя
зятюшка	noun	Wiktionary	, употребляемое в основном женщинами или , реже , стариком к молодому зятю
кириана	noun	Wiktionary	женское имя
приоткрывший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приоткрыть
гнилой	adjective	Wiktionary	испорченный , повреждённый гниением , тлением
гнилой	adjective	Wiktionary	застоялый , затхлый , нездоровый ( о воде , водоёмах , воздухе и т. п . )
гнилой	adjective	Wiktionary	полный влаги ; дождливый , туманный ( о климате , погоде и т. п . )
гнилой	adjective	Wiktionary	неприятный , зловредный , отравляющий
красивая	noun	Wiktionary	река в россии
юдоль	noun	Wiktionary	долина , равнина
юдоль	noun	Wiktionary	жизненный путь с его заботами , трудностями и печалями
юдоль	noun	Wiktionary	место , где страдают , мучаются , терпят нужду
юдоль	noun	Wiktionary	жребий , удел , участь кого-либо ( обычно печальные )
облицовка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. облицовывать , облицевать
облицовка	noun	Wiktionary	результат такого действия ; внешний ( каменный , деревянный , металлический и т. п. ) слой , которым снаружи покрывают какое-либо сооружение
подшаркивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подшаркивать
ошлюзовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ошлюзовать
удобрявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от удобрять
мусост	noun	Wiktionary	мужское имя
зурап	noun	Wiktionary	мужское имя
коагулируемость	noun	Wiktionary	способность растворённого вещества выпадать в осадок , коагулировать
очаковка	noun	Wiktionary	река в россии
новосокольники	noun	Wiktionary	город в россии ( псковская область )
полуприлегающий	adjective	Wiktionary	частично , наполовину прилегающий
джонсон	noun	Wiktionary	город в сша
волюнтаристский	adjective	Wiktionary	свойственный волюнтаризму , характерный для него
волюнтаристский	adjective	Wiktionary	основанный на волюнтаризме ; субъективистский
перепластывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перепластывать
заманиха	noun	Wiktionary	растение семейства аралиевых
бантустан	noun	Wiktionary	резервация с элементами самоуправления для коренного населения в юар
асида	noun	Wiktionary	женское имя
пропозиционный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным пропозиция
медиаисследователь	noun	Wiktionary	тот , кто проводит медиаисследования
винная	noun	Wiktionary	река в россии
обезвредивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обезвредить
тягущев	noun	Wiktionary	русская фамилия
провайдерство	noun	Wiktionary	деятельность провайдера
агитотряд	noun	Wiktionary	агитационный отряд
дозаривание	noun	Wiktionary	процесс доведения снятых недозрелых плодов в хранилищах , складах или специально оборудованных камерах до состояния потребительской спелости
застраивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от застраивать
проваривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проваривать
гомогенизатор	noun	Wiktionary	аппарат для гомогенизации
адресограф	noun	Wiktionary	машина для печатания на печатных изданиях адресов подписчиков
дискреция	noun	Wiktionary	право , возможность действовать по своему усмотрению
дискреция	noun	Wiktionary	возможность осуществления полномочий , которые хотя и не указаны в прямой форме соответствующими правовыми нормами , но и не запрещены ими
дискреция	noun	Wiktionary	безусловная капитуляция
авантюрно-шпионский	adjective	Wiktionary	относящийся к литературному жанру произведений , в которых описываются приключения шпионов
мантуя	noun	Wiktionary	город в итальянском регионе ломбардия , административный центр одноимённой провинции
гребануть	verb	Wiktionary	однокр. к грести
энтезис	noun	Wiktionary	участок прикрепления связочно–сухожильного компонента сустава к кости
сундуш	noun	Wiktionary	река в россии
вилькеит	noun	Wiktionary	вид минералов
салатгерей	noun	Wiktionary	мужское имя
карачулха	noun	Wiktionary	город в турции
шумозащита	noun	Wiktionary	то же , что звукоизоляция
беленко	noun	Wiktionary	русская фамилия украинского происхождения
треск	noun	Wiktionary	резкий звук от чего-либо треснувшего , лопнувшего , сломавшегося
шавырин	noun	Wiktionary	русская фамилия
киновидеоаппаратура	noun	Wiktionary	аппаратура , предназначенная для создания и воспроизведения кинофильмов и видеозаписей
робья	noun	Wiktionary	река в россии
гаражно-строительный	adjective	Wiktionary	занимающийся строительством гаражей
отылить	verb	Wiktionary	прикрыть с тылу , защитить сзади
поэма	noun	Wiktionary	повествовательное художественное произведение в стихах
крицка	noun	Wiktionary	мужское имя
закатавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закатать
сенюшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
амфистилия	noun	Wiktionary	двойное малоподвижное соединение первичной верхней челюсти с осевым черепом у древнейших акул , кистепёрых и костных ганоидов
тотай	noun	Wiktionary	женское имя
трухлеть	verb	Wiktionary	то же , что трухляветь
инсарка	noun	Wiktionary	река в россии
кархуоя	noun	Wiktionary	река в россии
вирулентность	noun	Wiktionary	степень патогенности микроорганизма , т.е. его способность вызывать заболевание
складно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. складный ; отличаясь стройностью , соразмерностью в частях
складно	adverb	Wiktionary	отличаясь логической связью , последовательностью ( о речи , письме )
складно	adverb	Wiktionary	стройно , слаженно ( о звучании )
ассоциационный	adjective	Wiktionary	относящийся к ассоциации
путать	verb	Wiktionary	сматывать , закручивать беспорядочно ( веревки , нитки ) , образуя сложные сплетения
путать	verb	Wiktionary	расстраивать порядок , в к-ром расположены вещи , перекладывая с места на место , вносить беспорядок в какое-н. дело
путать	verb	Wiktionary	''кого-что с кем-чем '' принимать одного ( одно ) за другого ( другое ) , ошибочно отождествлять , не различать какие-либо объекты
путать	verb	Wiktionary	''что и без доп. '' сбивчиво излагать , говорить , терять логическую связь , принимая одни факты за другие
путать	verb	Wiktionary	''кого-что '' сбивать с толку , расстраивать ход мыслей
путать	verb	Wiktionary	вмешивать , вовлекать соучастником чего-н .
путать	verb	Wiktionary	надевать путы на кого-либо
путать	verb	Wiktionary	''без доп. '' ходить , плутая , сбиваясь в пути , быть путану
канцона	noun	Wiktionary	лирическое стихотворение особой формы , получившее широкое распространение в итальянской и провансальской поэзии средних веков и эпохи возрождения
канцона	noun	Wiktionary	лирическая песня , восходящая к итальянской народной песне
кальцекс	noun	Wiktionary	лекарство в виде таблеток , содержащих комплексную соль гексаметилентетрамина ( уротропина ) и хлорида кальция и применяемых при простудных заболеваниях
честить	verb	Wiktionary	называть кого-либо какими-либо обидными словами ; ругать , хулить , поносить
честить	verb	Wiktionary	оказывать честь , уважение кому-либо , чему-либо ; радушно , с почётом принимать , угощать , величать
сетунька	noun	Wiktionary	река в россии
страшасик	noun	Wiktionary	страшное животное
дескавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дескать
угодка	noun	Wiktionary	река в россии
радмила	noun	Wiktionary	женское имя
задельный	adjective	Wiktionary	находящийся в начальной стадии строительства , не пусковой
задельный	adjective	Wiktionary	то же , что сдельный ; заработанный на сдельной работе
покачнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от покачнуть
вклеивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вклеить
улетучиваться	verb	Wiktionary	исчезать , обратившись в газообразное состояние , в пар ( о летучих или легко испаряющихся веществах )
улетучиваться	verb	Wiktionary	проходить , переставать обнаруживаться , проявляться ( о мыслях , чувствах , настроениях )
улетучиваться	verb	Wiktionary	исчезать из памяти
улетучиваться	verb	Wiktionary	быстро расходоваться ( о деньгах , продуктах и т. п . )
улетучиваться	verb	Wiktionary	поспешно уходить , уезжать
уконопатить	verb	Wiktionary	тщательно законопатить всё или во многих местах
урыть	verb	Wiktionary	избить , наказать
урыть	verb	Wiktionary	уйти , убраться
кибыц	noun	Wiktionary	мужское имя
сожалеюще	adverb	Wiktionary	наречие к прил. сожалеющий ; с сожалением , выражая сожаление
кусум	noun	Wiktionary	женское имя
захрат	noun	Wiktionary	женское имя
сюрек	noun	Wiktionary	река в россии
всполье	noun	Wiktionary	окраина поля
всполье	noun	Wiktionary	место вокруг околицы , рядом с полем
спортула	noun	Wiktionary	небольшое денежное или продовольственное вознаграждение , регулярно выдаваемое патроном его клиентам ( в древнем риме )
взроиться	verb	Wiktionary	о пчёлах - подняться роем
дончак	noun	Wiktionary	то же , что донец ; казак войска донского
дончак	noun	Wiktionary	ветер с дона
дончак	noun	Wiktionary	порода лошадей , выведенная после революции на дону
шингирь	noun	Wiktionary	река в россии
алюмоаммониевый	adjective	Wiktionary	то же , что алюмоаммонийный : содержащий алюминий и аммоний
фотограф	noun	Wiktionary	человек , занимающийся фотосъёмкой как увлечением , профессией или являющийся автором конкретного фотоснимка
фотограф	noun	Wiktionary	художник , писатель и т. п. , буквально воспроизводящий в своём творчестве явления действительности , уделяющий внимание прежде всего точности передачи деталей
леонина	noun	Wiktionary	женское имя
вооруженческий	adjective	Wiktionary	связанный с торговлей и хранением оружия
засоливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засолить
аэрофотоизображение	noun	Wiktionary	фотоизображение , полученное при помощи аэрофотосъёмки
улыбин	noun	Wiktionary	русская фамилия
возместивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от возместить
кнель	noun	Wiktionary	то же , что кнели ; катышки из рубленого мяса или рыбы
засекречивать	verb	Wiktionary	делать секретным , не подлежащим свободному доступу , оглашению и т.п .
пенчера	noun	Wiktionary	река в россии
харадаит	noun	Wiktionary	вид минералов
обама	noun	Wiktionary	город в японии
лобище	noun	Wiktionary	река в россии
даут	noun	Wiktionary	мужское имя
битца	noun	Wiktionary	река в россии
антрит	noun	Wiktionary	воспаление слизистой оболочки пещеры сосцевидного отростка
биолакт	noun	Wiktionary	кисломолочный продукт для питания детей первого года жизни
камбуз	noun	Wiktionary	помещение для приготовления пищи на корабле
переформировываться	verb	Wiktionary	формироваться заново , по-другому
переформировываться	verb	Wiktionary	страд. переформировывать
рибонуклеотид	noun	Wiktionary	нуклеотид , содержащий рибозу , одно из азотистых оснований ( включая редкие основания ) и один или несколько остатков фосфорной кислоты
убивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от убивать
нгарка-салпадаяха	noun	Wiktionary	река в россии
фитобентос	noun	Wiktionary	совокупность растений , обитающих на грунте и в грунте дна водоёмов
вышмыгивать	verb	Wiktionary	выскальзывать
неосмотрительность	noun	Wiktionary	свойство быть неосмотрительным
катакомбный	adjective	Wiktionary	свойственный катакомбам , характерный для них
катакомбный	adjective	Wiktionary	расположенный , происходящий , осуществляемый в катакомбах
катакомбный	adjective	Wiktionary	существующий , действующий в подполье , нелегально
отгладывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отгладывать
инютин	noun	Wiktionary	русская фамилия
истекший	adjective	Wiktionary	окончившийся , прошедший ( о времени )
нагрешивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от нагрешить
копоушка	noun	Wiktionary	очень распространенный в эпоху средневековья предмет личной гигиены для чистки ушей
увлечение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. увлекать ; перемещение кого-либо , чего-либо силой какого-либо движения
увлечение	noun	Wiktionary	пристрастие , склонность , повышенное внимание к чему-либо
увлечение	noun	Wiktionary	воодушевление , азарт
увлечение	noun	Wiktionary	любовное влечение , сердечное расположение к кому-либо , также объект такого чувства
пересрать	verb	Wiktionary	сильно испугаться
верлибр	noun	Wiktionary	свободный стих , строящийся без учёта числа слогов и ударений в строке
торжество	noun	Wiktionary	} } большой праздник
торжество	noun	Wiktionary	радостное чувство собственной силы , ощущение победы
торжество	noun	Wiktionary	победа , превосходство
мунгер	noun	Wiktionary	округ в индийском штате бихар
чаеводческий	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным чаевод , чаеводство
арматор	noun	Wiktionary	в морском страховании - судовладелец или его доверенное лицо , эксплуатирующее морское судно без права собственности
газосварка	noun	Wiktionary	газовая сварка ; сварка с использованием смеси кислорода и горючего газа ( ацетилена , водорода , пропана и т. п . )
айлинец	noun	Wiktionary	представитель одной из тюркских народностей
доиспользовать	verb	Wiktionary	использовать до конца
позондировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от позондировать
впечатлить	verb	Wiktionary	произвести , оставить впечатление
тихманьга	noun	Wiktionary	река в россии
австромарксистский	adjective	Wiktionary	относящийся к австромарксистам или австромарксизму
маип	noun	Wiktionary	мужское имя
парфиненков	noun	Wiktionary	русская фамилия
гайза	noun	Wiktionary	город в германии
отвязный	adjective	Wiktionary	не стесняющий себя условностями и правилами поведения , принятыми в обществе ; независимый ; раскованный , развязный
пегас	noun	Wiktionary	река в кемеровской области с устьем по левому берегу реки тайдон ( россия )
пегас	noun	Wiktionary	река в кемеровской области с устьем по левому берегу реки томь ( россия )
бад-нендорф	noun	Wiktionary	город в германии
пота	noun	Wiktionary	мужское имя
пота	conjunction	Wiktionary	тогда и ( в сложных предложениях : пока… пота… )
пота	conjunction	Wiktionary	до тех пор ( в пространственном и временном значении )
лутохин	noun	Wiktionary	русская фамилия
атем	noun	Wiktionary	мужское имя
филокартия	noun	Wiktionary	область коллекционирования , изучения и систематизации открыток
устанавливать	verb	Wiktionary	ставить , размещать надлежащим образом или на надлежащее место
устанавливать	verb	Wiktionary	оборудовать определённым образом
устанавливать	verb	Wiktionary	укреплять в вертикальном положении
устанавливать	verb	Wiktionary	сооружать , строить , возводить
устанавливать	verb	Wiktionary	приводить в нужное положение , состояние ; подготавливать к использованию ( механизм , машину и т. п . )
устанавливать	verb	Wiktionary	добиваться создания , осуществления и т. п. чего-либо ; учреждать
устанавливать	verb	Wiktionary	вводить в действие ; узаконивать
устанавливать	verb	Wiktionary	назначать , определять ; утверждать ( сроки и т. п . )
устанавливать	verb	Wiktionary	достигать высоких результатов , показателей ( о рекордах и т. п . )
устанавливать	verb	Wiktionary	обнаружив , выяснять , выявлять что-либо
устанавливать	verb	Wiktionary	доказывать неоспоримость чего-либо , открывать что-либо
зюйд-ост	noun	Wiktionary	юго-восток , юго-восточное направление
зюйд-ост	noun	Wiktionary	юго-восточный ветер
изостроение	noun	Wiktionary	изометрическое строение
гуланага	noun	Wiktionary	женское имя
прореформенный	adjective	Wiktionary	поддерживающий проведение реформ
друидизм	noun	Wiktionary	совокупность древних кельтских учений , носителями и хранителями которых были жрецы-друиды
интеллигентский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным интеллигент ; свойственный интеллигенту , принадлежащий интеллигенту и т. п .
интеллигентский	adjective	Wiktionary	свойственный лицам , чьё социальное поведение отличается безволием , бездействием , постоянными сомнениями ( обычно с оттенком порицания или презрительности )
интеллигентский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным интеллигент ; свойственный интеллигенту , принадлежащий интеллигенту и т. п .
интеллигентский	adjective	Wiktionary	свойственный лицам , чьё социальное поведение отличается безволием , бездействием , постоянными сомнениями ( обычно с оттенком порицания или презрительности )
интеллигентский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным интеллигент ; свойственный интеллигенту , принадлежащий интеллигенту и т. п .
интеллигентский	adjective	Wiktionary	свойственный лицам , чьё социальное поведение отличается безволием , бездействием , постоянными сомнениями ( обычно с оттенком порицания или презрительности )
эйшаба	noun	Wiktionary	женское имя
таск	noun	Wiktionary	специальное задание , предлагаемое на соревновании или конкурсном отборе с целью проверки на психологическую и физическую выносливость
майран	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
реалист	noun	Wiktionary	тот , кто учитывает в своей деятельности условия реальности , действительности
реалист	noun	Wiktionary	последователь реализма в литературе и искусстве
реалист	noun	Wiktionary	последователь реализма в философии
реалист	noun	Wiktionary	ученик реального училища
сникерсовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным сникерс
счесавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от счесать
участье	noun	Wiktionary	редуцированная форма от слова `` участие ''
слепливание	noun	Wiktionary	процесс действия по значению глаг . слепливать
авиакорреспонденция	noun	Wiktionary	корреспонденция , доставляемая авиатранспортом
сослуживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сослужить
похвалять	verb	Wiktionary	то же , что хвалить
обводняться	verb	Wiktionary	; снабжаться пресной водой с помощью искусственных водоёмов ( прудов , каналов , колодцев и т.п . )
султанага	noun	Wiktionary	женское имя
вычислить	verb	Wiktionary	определить путём проведения вычислений , расчётов
вычислить	verb	Wiktionary	выявить путём умозаключений
пищулин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шиньга	noun	Wiktionary	река в россии
автоопределитель	noun	Wiktionary	автоматический определитель ( чаще всего о телефонном номере )
жуна	noun	Wiktionary	женское имя
хабдин	noun	Wiktionary	мужское имя
вольфрамс-эшенбах	noun	Wiktionary	город в германии
примазываться	verb	Wiktionary	присоединяться к кому-либо , чему-либо без явного приглашения с целью стать участником чего-либо
примазываться	verb	Wiktionary	смазываться чем-либо
тормознутый	adjective	Wiktionary	медленно двигающийся , соображающий ( о человеке )
тормознутый	adjective	Wiktionary	медленно действующий , работающий ( об устройстве )
претензия	noun	Wiktionary	предъявление своих прав на кого-либо , что-либо , требование чего-либо
претензия	noun	Wiktionary	жалоба , выражение недовольства
претензия	noun	Wiktionary	заявление кредитора , покупателя , заказчика , выражающее протест должнику , поставщику , подрядчику по поводу нарушения условий соглашения , договора
претензия	noun	Wiktionary	стремление произвести впечатление ; приписывание себе каких-либо свойств , качеств , достоинств , и желание , чтобы эти свойства были признаны другими
действие	noun	Wiktionary	проявление субъектом своей воли или энергии , совершение работы , акт
действие	noun	Wiktionary	произведённый эффект , результат
действие	noun	Wiktionary	крупный раздел драматического произведения или театральной постановки
термоионный	adjective	Wiktionary	связанный с испусканием ионов накалёнными телами
мундукса	noun	Wiktionary	река в россии
аполог	noun	Wiktionary	жанр вост. и др.-греч. литературы : аллегорический нравоучительный рассказ , более краткий , чем басня
сапфирный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным сапфир
аверсия	noun	Wiktionary	синтаксическая фигура : разновидность апострофы , риторического обращения – перерыв речи с непосредственным обращением к олицетворяемому предмету или заведомо отсутствующему лицу ( умершим , павшим героям )
аверсия	noun	Wiktionary	то же , что сексуальная аверсия ; тяжелая форма партнерской сексуальной дисфункции , крайняя степень отрицательного отношения к половому акту
левочка	noun	Wiktionary	река в россии
отречься	verb	Wiktionary	не признать своим , совершённым самим , себе принадлежащим
отречься	verb	Wiktionary	объявить кого-либо близкого чужим , отказаться от знакомства , связи и т. п. с кем-либо близким
отречься	verb	Wiktionary	отказаться от возможности пользоваться чем-либо , предаваться чему-либо
дрейерит	noun	Wiktionary	вид минералов
ромин	noun	Wiktionary	русская фамилия
антироссийский	adjective	Wiktionary	направленный против россии
шуршать	verb	Wiktionary	издавать , производить лёгкий шум , шелест , шорох
шуршать	verb	Wiktionary	поднимать шум , выражать протест
шуршать	verb	Wiktionary	копошиться , суетиться , хлопотать
хицкуа	noun	Wiktionary	мужское имя
простенок	noun	Wiktionary	часть стены между оконными , дверными проемами
простенок	noun	Wiktionary	переборка , перегородка , или стенка меж покоев
вычистивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вычистить
соткнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от соткнуть
фоторедактор	noun	Wiktionary	компьютерная программа , предназначенная для обработки фотографий
фоторедактор	noun	Wiktionary	специалист , отвечающий за иллюстративный материал в периодическом издании
мазанка	noun	Wiktionary	дом из глины или обмазанного глиной дерева , сырцового кирпича
фермов	noun	Wiktionary	русская фамилия
межрегиональный	adjective	Wiktionary	существующий между регионами , распространяющийся на ряд регионов
декартелизация	noun	Wiktionary	законодательное ограничение со стороны государства концентрации экономического потенциала , влияния картелей , синдикатов , трестов и других видов монополистических объединений
яхин	noun	Wiktionary	русская фамилия
оттерберг	noun	Wiktionary	город в германии
аффектироваться	verb	Wiktionary	приходить в состояние аффекта
флоксиносинигилипилификация	noun	Wiktionary	действие или привычка оценивать всё , как не имеющее никакой ценности
ставчик	noun	Wiktionary	; небольшой , почти цилиндрический сосуд слегка расширенный кверху
недоброкачественность	noun	Wiktionary	плохое качество товара или другого объекта
церка	noun	Wiktionary	один из парных придатков последнего сегмента брюшка , которые у примитивных насекомых похожи на длинные членистые нити , напоминающие щетинковидные усики
сберкасса	noun	Wiktionary	то же , что сберегательная касса ; в ссср и современной россии — финансовое учреждение , в котором хранятся денежные сбережения населения
ратовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ратовать
кебахан	noun	Wiktionary	женское имя
бузивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от бузить
измасливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от измасливать
напоминавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напоминать
якар	noun	Wiktionary	мужское имя
поздравивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поздравить
метасвитцерит	noun	Wiktionary	вид минералов
аристида	noun	Wiktionary	{ { бот.|ru } } род травянистых растений семейства злаков
кальцефил	noun	Wiktionary	{ { бот.|ru } } тип растений , произрастающих преимущественно на щелочных почвах , богатых известью
порча	noun	Wiktionary	действие по значению гл. портить , портиться ; потеря или изменение первоначальных качеств в худшую сторону под воздействием времени или внешних воздействий
порча	noun	Wiktionary	по суеверным представлениям — вред , якобы причиняемый кому-либо магическим путём
порча	noun	Wiktionary	мужское имя
ветеринарный	adjective	Wiktionary	относящийся к ветеринарии
рыльце	noun	Wiktionary	уменьшительное от рыло , в т.ч. у человека
рыльце	noun	Wiktionary	верхняя часть пестика
язвообразующий	adjective	Wiktionary	образующий язвы
черпать	verb	Wiktionary	захватывая чем-либо , набирать , доставать ( обычно снизу , из глубины ) что-либо жидкое , сыпучее
черпать	verb	Wiktionary	двигаясь по чему-либо жидкому , сыпучему , захватывать , набирать
черпать	verb	Wiktionary	извлекать , заимствовать что-либо откуда-либо
астропункт	noun	Wiktionary	{ { сокращ|астрономический пункт|сц|ru|кратко } } — опорная точка геодезической сети , точные координаты которой определены астрономическими методами
нетрадиционник	noun	Wiktionary	приверженец нетрадиционных взглядов , направления , методов и т. п .
фраер	noun	Wiktionary	человек , не имеющий отношения к преступному миру ; потенциальная жертва преступника
фраер	noun	Wiktionary	жертва преступления
фраер	noun	Wiktionary	неопытный вор
фраер	noun	Wiktionary	интеллигент , политический осуждённый , ответственный работник
фраер	noun	Wiktionary	неприятный человек ; тот , кто ведёт себя глупым или неподобающим образом
фраер	noun	Wiktionary	неопытный , наивный человек
фраер	noun	Wiktionary	хорошо или модно одетый человек ; франт
фраер	noun	Wiktionary	самоуверенный , заносчивый человек , наглец , пижон
фраер	noun	Wiktionary	любой мужчина
герниопластика	noun	Wiktionary	один из основных методов лечения пупочной грыжи
некролатрия	noun	Wiktionary	обожествление мёртвых , поклонение мощам святых , суеверия , связанные с мертвецами и привидениями
зарегулировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зарегулировать
заксенхаген	noun	Wiktionary	город в германии
охамевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от охаметь
багряниться	verb	Wiktionary	окрашиваться в багряный цвет .
аэроклубный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аэроклуб
журат	noun	Wiktionary	женское имя
разна	noun	Wiktionary	женское имя
боркарит	noun	Wiktionary	вид минералов
задрачиваться	verb	Wiktionary	дрочить до усталости
задрачиваться	verb	Wiktionary	зацикливаться , залипать
сарасота	noun	Wiktionary	город в сша
ахмедов	noun	Wiktionary	русская фамилия
перелетавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перелетать
стискивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стискивать
сопутствующий	adjective	Wiktionary	сопровождающий кого-либо , что-либо , тесно связанный с кем-либо , чем-либо
дзибка	noun	Wiktionary	мужское имя
наркопроизводитель	noun	Wiktionary	тот , кто производит наркотики
театр-шоу	noun	Wiktionary	театр эстрадно-развлекательного жанра ; коллектив его артистов
сидр	noun	Wiktionary	нефильтрованный яблочный сок { { - генри , сидр , регина… олень ! |сила , уверенность и яблочный сидр } }
сидр	noun	Wiktionary	лёгкое плодово-ягодное вино
маркирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. маркировать
каравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от карать
неучин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шептунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
тяновка	noun	Wiktionary	река в россии
таргетирование	noun	Wiktionary	установление ожидаемых пределов роста каких-либо экономических показателей
кымсыс	noun	Wiktionary	мужское имя
мрачить	verb	Wiktionary	омрачать
секс-фирма	noun	Wiktionary	фирма , занимающаяся оказанием сексуальных услуг
деформировать	verb	Wiktionary	изменять ( изменить ) форму чего-либо , корёжить ( искорёжить )
позаимствовать	verb	Wiktionary	занять , взять в долг , во временное пользование
позаимствовать	verb	Wiktionary	попросив , взять что-либо не требующее возврата
позаимствовать	verb	Wiktionary	взять , используя в своих целях
позаимствовать	verb	Wiktionary	перенять , подражая , следуя кому-либо
ельцинистский	adjective	Wiktionary	относящийся к ельцинизму , ельцинистам
миташёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
некомфортно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. некомфортный
некомфортно	adverb	Wiktionary	является некомфортным , доставляет неудобство
альдоль	noun	Wiktionary	органическое соединение , сочетающее в своей молекуле альдегидную и алкогольную функции
постоянность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. постоянный
исповедник	noun	Wiktionary	священник , который принимает исповедь
исповедник	noun	Wiktionary	тот , кто пришёл на исповедь
исповедник	noun	Wiktionary	святой , претерпевший мучения за свою веру ( но в отличие от мученика оставшийся в живых )
давидович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени
строб-импульс	noun	Wiktionary	стробирующий импульс
экзистенциалистка	noun	Wiktionary	женск . к экзистенциалист ; сторонница , приверженка экзистенциализма
мшвылды	noun	Wiktionary	мужское имя
удостаивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от удостаивать
амбиофонический	adjective	Wiktionary	использующий амбиофонию , относящийся к ней
стерляжина	noun	Wiktionary	мясо стерляди , употребляемое в пищу
барабошкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
корочка	noun	Wiktionary	твёрдый переплет , жёсткая обложка книги , тетради { { итп } }
корочка	noun	Wiktionary	диплом об окончании учебного заведения
нестеснённость	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; нестеснённый
сенаит	noun	Wiktionary	вид минералов
трепашкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
камер-лакей	noun	Wiktionary	{ { ист.|ru } } старший придворный лакей
осмысливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от осмыслить
отрицательный	adjective	Wiktionary	отрицающий что-либо , отвергающий содержание вопроса или просьбы
отрицательный	adjective	Wiktionary	свидетельствующий об отсутствии чего-либо или несоответствующий чему-либо ожидаемому
отрицательный	adjective	Wiktionary	построенный на отрицаниях , основанный на отрицающих что-либо понятиях
отрицательный	adjective	Wiktionary	противоположный ожидаемому
отрицательный	adjective	Wiktionary	неблагоприятный , несочувственный , враждебный
отрицательный	adjective	Wiktionary	вызывающий неодобрение ; дурной
отрицательный	adjective	Wiktionary	выражающий неодобрение ; неодобрительный
отрицательный	adjective	Wiktionary	характеризующейся наличием знака « минус »
отрицательный	adjective	Wiktionary	характеризующейся положением ниже знака « нуль »
отрицательный	adjective	Wiktionary	относящийся к тому виду электричества , носителями которого являются электроны
золотолобый	adjective	Wiktionary	имеющий золотой лоб
неоколония	noun	Wiktionary	о развивающейся стране , в дела которой вмешиваются развитые иностранные государства
палмтоп	noun	Wiktionary	портативный персональный компьютер , умещающийся на ладони
брылев	noun	Wiktionary	русская фамилия
кита	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
оберн-хиллс	noun	Wiktionary	город в сша
вороватость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. вороватый
притупляться	verb	Wiktionary	становиться тупым или более тупым
притупляться	verb	Wiktionary	становиться менее злободневным
притупляться	verb	Wiktionary	становиться менее чувствительным , менее восприимчивым к чему-либо
притупляться	verb	Wiktionary	становиться менее сильным , ослабевать
притупляться	verb	Wiktionary	становиться менее громким , звучным ; приглушаться
пехли	noun	Wiktionary	женское имя
ненарочный	adjective	Wiktionary	неумышленный , ненамеренный , нечаянный , совершённый по ошибке , ненароком
больверк	noun	Wiktionary	то же , что бастион ; каменная обшивка земляных укреплений
больверк	noun	Wiktionary	вертикальное ограждение берега , состоящее либо из свай , забитых в известном расстоянии друг от друга со щитовой заборкой между ними , либо из сплошного обыкновенного шпунтового ряда свай
квадроцикл	noun	Wiktionary	небольшое моторизированное четырёхколёсное транспортное средство вездеходного типа
тверезна	noun	Wiktionary	река в россии
павлиний	pronoun	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным павлин
павлиний	pronoun	Wiktionary	принадлежащий павлину
отплёскивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отплёскивать
ополячивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ополячить
головёнкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
баранкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
сворный	adjective	Wiktionary	привязываемый на свору ( о собаках )
нимегк	noun	Wiktionary	город в германии
снизивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от снизить
лызка	noun	Wiktionary	река в россии
потребоваться	verb	Wiktionary	стать , оказаться нужным , необходимым
геолог-поисковик	noun	Wiktionary	геолог , участвующий в поисках полезных ископаемых
фаршировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от фаршировать
афган	noun	Wiktionary	то же , что афганская борзая ; порода собак
отжимавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отжимать
рэп-тусовка	noun	Wiktionary	круг исполнителей и поклонников рэп-музыки ; встреча представителей этого круга
узаир	noun	Wiktionary	мужское имя
жапаракиа	noun	Wiktionary	мужское имя
криодеструкция	noun	Wiktionary	разрушение чего-либо с помощью холода , замораживания
изгад	noun	Wiktionary	женское имя
руиза	noun	Wiktionary	женское имя
анусвара	noun	Wiktionary	диакритический знак , обозначающий носовой призвук в конце гласного звука либо просто назализацию гласного в санскрите и ряде индийских языков
потарит	noun	Wiktionary	вид минералов
алым	noun	Wiktionary	мужское имя
элемент	noun	Wiktionary	составная часть чего-либо
элемент	noun	Wiktionary	простое вещество , атомный состав которого однороден
элемент	noun	Wiktionary	субъект , тип
элемент	noun	Wiktionary	кратчайшее законченное спортивное упражнение , которое невозможно разделить на составляющие
табло	noun	Wiktionary	устройство для отображения информации , как правило , с большой площадью поверхности
табло	noun	Wiktionary	то же , что лицо
раздача	noun	Wiktionary	действие по значению гл. раздавать , раздать ; распределение чего-либо между кем-либо
раздача	noun	Wiktionary	расширение ( отверстий , труб и т. п . )
раздача	noun	Wiktionary	информация ( файлы и т. п. ) , предназначенная для передачи в файлообменных сетях
продёрнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от продёрнуть
бардотка	noun	Wiktionary	открытый бюстгальтер , закрывающий только нижнюю часть груди , или открытая короткая блузка
засплетничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засплетничать
суперкросс	noun	Wiktionary	гонки на мотоциклах , которые проводятся на трассе , имитирующей естественные препятствия и имеющей естественное покрытие
выделить	verb	Wiktionary	определить предназначение части разъятого на составляющие объекта
выделить	verb	Wiktionary	испустить , переместить из объекта произведённый внутри его продукт во внешнюю среду
выделить	verb	Wiktionary	отметить часть объекта для привлечения к ней особого внимания
обстоявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обстоять
манижа	noun	Wiktionary	женское имя
вносить	verb	Wiktionary	приносить кого-либо или что-либо внутрь чего-либо
вносить	verb	Wiktionary	вызывать какое-либо переживание , состояние
вносить	verb	Wiktionary	оплачивать
вносить	verb	Wiktionary	представлять что-либо на рассмотрение , утверждение , ставить на обсуждение
гримма	noun	Wiktionary	город в германии
закостылявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закостылять
марку	noun	Wiktionary	мужское имя
сногсшибательно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. сногсшибательный
грибоварный	adjective	Wiktionary	относящийся к переработке грибов , предназначенный для неё
наворачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наворачивать
брасопить	verb	Wiktionary	''морск . '' поворачивать ( реи ) посредством брасов в горизонтальном направлении для изменения угла между реями и диаметральной плоскостью корабля
спецжизнь	noun	Wiktionary	жизнь с возможностью пользоваться благами , предназначенными для ограниченного круга лиц
ранкахит	noun	Wiktionary	вид минералов
рассуждать	verb	Wiktionary	мыслить
рассуждать	verb	Wiktionary	( пространно ) говорить на какую-либо определённую тему
смазливость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. смазливый
камбальная	noun	Wiktionary	река в россии
архивно-следственный	adjective	Wiktionary	относящийся к архиву следственных органов
разворовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разворовать
пригожий	adjective	Wiktionary	красивый , миловидный , с привлекательной внешностью
пригожий	adjective	Wiktionary	ясный , тёплый , солнечный
гуманитарно-коммерческий	adjective	Wiktionary	относящийся к гуманитарной и коммерческой сфере деятельности
соучекит	noun	Wiktionary	вид минералов
эвикция	noun	Wiktionary	отсуждение у покупателя приобретенного им имущества по основаниям , возникшим до продажи
обрезывать	verb	Wiktionary	то же , что обрезать
порнопроизводитель	noun	Wiktionary	компания , занимающаяся производством порнофильмов
самоназвание	noun	Wiktionary	имя , которым какая-нибудь народность называет сама себя
капризничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от капризничать
легитимизируемый	participle	Wiktionary	прич. страд. от легитимизировать ; признаваемый правомерным , законным ; узакониваемый
нумидиец	noun	Wiktionary	житель или уроженец нумидии
характер	noun	Wiktionary	совокупность душевных свойств и особенностей поведения { { семантика|синонимы=норов|антонимы=-|гиперонимы=особенность , свойство|гипонимы=- } }
характер	noun	Wiktionary	твёрдая , сильная воля , стойкость , упорство в достижении чего-либо { { семантика|синонимы=воля|антонимы=бесхарактерность , бесхребетность|гиперонимы=свойство|гипонимы=- } }
характер	noun	Wiktionary	особенность , важная сущность чего-либо { { семантика|синонимы=природа , тип|антонимы=-|гиперонимы=|гипонимы=- } }
характер	noun	Wiktionary	мультипликативная комплекснозначная функция на числах или на группе { { семантика|синонимы=-|антонимы=-|гиперонимы=функция|гипонимы=- } }
семран	noun	Wiktionary	мужское имя
инешин	noun	Wiktionary	русская фамилия
будухав	noun	Wiktionary	мужское имя
хоробров	noun	Wiktionary	русская фамилия
каныгин	noun	Wiktionary	русская фамилия
аламида	noun	Wiktionary	город в сша
просить	verb	Wiktionary	обращаться к кому-то с просьбой ; в мягкой форме предлагать кому-то сделать что-то или дать что-то
просить	verb	Wiktionary	нищенствовать
просить	verb	Wiktionary	хлопотать , вступаться за кого-либо
просить	verb	Wiktionary	приглашать , звать
просить	verb	Wiktionary	назначать , запрашивать цену
смолкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от смолкать
гераков	noun	Wiktionary	русская фамилия
зайналбек	noun	Wiktionary	мужское имя
спьяна	adverb	Wiktionary	будучи в пьяном виде , в нетрезвом состоянии
верховник	noun	Wiktionary	член верховного тайного совета
копирайтный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным копирайт
допивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от допить
расщёлкнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расщёлкнуть
рябцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
противоречить	verb	Wiktionary	не соглашаться , возражать кому-либо
противоречить	verb	Wiktionary	не соответствовать , расходиться
расстраивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расстраивать
олёшкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
эрудированный	adjective	Wiktionary	обладающий эрудицией , много знающий
сулугуни	noun	Wiktionary	один из видов рассольного сыра , изготовляемый из коровьего или козьего молока
джгуна	noun	Wiktionary	мужское имя
конвейеризовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от конвейеризовать
базисный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным базис ; свойственный , характерный для него
толычь	noun	Wiktionary	река в россии
шоурил	noun	Wiktionary	видеоролик , представляющий образцы работы актёра , фотомодели , корреспондента , телеведущего и т. п .
клиринг	noun	Wiktionary	система безналичных расчетов за товары , ценные бумаги и услуги , основанная на зачёте взаимных требований и обязательств
чепелев	noun	Wiktionary	русская фамилия
куракоуборочный	adjective	Wiktionary	предназначенный для уборки курака
авигея	noun	Wiktionary	женское имя
копирайтинг	noun	Wiktionary	профессиональная деятельность по написанию рекламных и презентационных текстов
космополит	noun	Wiktionary	сторонник идеи мирового гражданства , тот , кто считает весь мир своим отечеством , ставит общечеловеческие интересы и ценности выше интересов отдельной нации или отдельного государства
космополит	noun	Wiktionary	представитель вида животных или растений , распространенного по всей земле
скороварка	noun	Wiktionary	герметично закрываемая кастрюля для приготовления пищи при повышенном давлении пара
чоча	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
назас	noun	Wiktionary	река в россии
тощаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
компартноменклатура	noun	Wiktionary	руководящие работники коммунистической партии
лыков	noun	Wiktionary	русская фамилия
донцдорф	noun	Wiktionary	город в германии
гляциоэра	noun	Wiktionary	эпоха глобального оледенения
ниобоцирконолит	noun	Wiktionary	вид минералов
серийный	adjective	Wiktionary	изготовляемый сериями по определенному образцу
выпархивать	verb	Wiktionary	быстро и легко вылетать откуда-либо ( о птицах , насекомых и т. п . )
выпархивать	verb	Wiktionary	быстро и легко выходить , выбегать откуда-либо ( о человеке )
азс	unknown	Wiktionary	от автозаправочная станция { { ! ' '' а '' 'вто '' 'з '' 'аправочная `` 'с '' 'танция } }
инволюта	noun	Wiktionary	то же , что эвольвента
инволюта	noun	Wiktionary	то же , что эвольвента
инволюта	noun	Wiktionary	то же , что эвольвента
реши	noun	Wiktionary	мужское имя
чудо	noun	Wiktionary	сверхъестественное явление , вызванное вмешательством божественной , потусторонней силы
чудо	noun	Wiktionary	крайне маловероятное событие
чудо	noun	Wiktionary	нечто необычное , объект , субъект или явление , вызывающий удивление , восхищение своими качествами
чудо	noun	Wiktionary	· удивительно , поразительно
чудо	noun	Wiktionary	· сказочное необыкновенное существо
чащовка	noun	Wiktionary	река в россии
камасит	noun	Wiktionary	{ { минерал . } } самородное железо космического происхождения , содержащее от 6 до 9 % никеля
щекотка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. щекотать
щекотка	noun	Wiktionary	результат такого действия ; ощущение , вызываемое щекотанием
челнинка	noun	Wiktionary	река в россии
напотчевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напотчевать
вьюживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вьюжить
пашвду	noun	Wiktionary	мужское имя
утомить	verb	Wiktionary	вызвать состояние усталости
утомить	verb	Wiktionary	надоесть
иссаливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от иссалить
унция	noun	Wiktionary	единица веса , равная 28,35 г ( применявшаяся в древнем риме и в ряде европейских государств до введения метрической системы мер в 1918 г . )
унция	noun	Wiktionary	мера аптекарского веса , равная 29,86 г ( применявшаяся в российском государстве до введения метрической системы мер в 1918 г . )
унция	noun	Wiktionary	название старинных золотых ( испанских и боливийских ) , а также серебряных ( марокканских ) монет
раздольный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным раздолье ; свойственный , характерный для него
раздольный	adjective	Wiktionary	широкий , просторный , раскинувшийся на большом пространстве
раздольный	adjective	Wiktionary	полный раздолья
ариозный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ариозо
зекариа	noun	Wiktionary	мужское имя
умформер	noun	Wiktionary	электрическая машина для преобразования тока одной частоты в ток другой частоты
конниес	noun	Wiktionary	река в россии
козиначный	adjective	Wiktionary	производящий козинаки или имеющий к этим восточным сладостям иное прямое отношение . ''козиначный цех . оборудование для изготовления козиначной продукции с использованием орехов всех видов и др . ''
верхошижемка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка посёлка верхошижемье либо верхошижемского района . ''молодая верхошижемка . замужние верхошижемки . ''
якнуть	verb	Wiktionary	жалобно вскрикнуть `` ( о лебедях ) ''
напролёт	adverb	Wiktionary	без перерыва в течение какого-либо промежутка времени
оверпара	noun	Wiktionary	карманная пара игрока в покер , которая старше любой возможной пары других игроков , образованной с общей картой
тугаринов	noun	Wiktionary	русская фамилия
пантеистический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным пантеизм , пантеист ; отождествляющий бога с природой , со всем мирозданием
островков	noun	Wiktionary	русская фамилия
указание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. указывать , указать
указание	noun	Wiktionary	сообщение или любая информация , позволяющая понять что-либо
указание	noun	Wiktionary	распоряжение вышестоящего субъекта , обязательное для исполнения нижестоящим `` указание о возложении обязанностей . не исполнить указание . выполнить указание . дать указание отделу . ''
алиф	noun	Wiktionary	мужское имя
егнат	noun	Wiktionary	мужское имя
ваз	abbreviation	Wiktionary	от волжский автомобильный завод ;
ваз	abbreviation	Wiktionary	легковой автомобиль этого завода
ваз	noun	Wiktionary	мужское имя
уложение	noun	Wiktionary	свод , собрание законов , положений о чем-либо
уложение	noun	Wiktionary	совокупность правил , обычаев , традиций
уложение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. уложить
ахткант	noun	Wiktionary	четырёхгранная часть мачты под топом для крепления чиксов
бестрепетный	adjective	Wiktionary	не колеблющийся , не дрожащий
бестрепетный	adjective	Wiktionary	не испытывающий трепета , волнения ; бесстрастный , равнодушный
бестрепетный	adjective	Wiktionary	неустрашимый , смелый
доброволец	noun	Wiktionary	человек , вступающий в армию по собственному желанию , добровольно
доброволец	noun	Wiktionary	тот , кто по собственному желанию , добровольно берёт на себя какие-либо обязанности , выполняет какую-либо работу
концентр	noun	Wiktionary	принцип организации учебного материала по относительно замкнутым циклам , в пределах которых формируются автономные навыки построения речевых высказываний разной сложности в соответствии с разными сферами и целями общения , а также сам учебный материал , организованный по замкнутым циклам
концентр	noun	Wiktionary	совокупность кругов , имеющих общий центр
гамбулат	noun	Wiktionary	мужское имя
халсит	noun	Wiktionary	вид минералов
натирщик	noun	Wiktionary	тот , кто натирает что-либо
флебология	noun	Wiktionary	область медицины , связанная с диагностикой , лечением и предупреждением заболеваний вен
таксист	noun	Wiktionary	водитель такси
психбольница	noun	Wiktionary	от психиатрическая больница
недоразвитый	adjective	Wiktionary	остановившийся , задержавшийся в своём развитии
механоактивация	noun	Wiktionary	активирование твердых веществ их механической обработкой
хаймсхайм	noun	Wiktionary	город в германии
албек	noun	Wiktionary	мужское имя
свешавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от свешать
спрос	noun	Wiktionary	действие по значению гл. спрашивать
спрос	noun	Wiktionary	требования , претензии к тому , кто должен нести ответственность за что-либо ; ответственность , налагаемая на кого-либо
спрос	noun	Wiktionary	потребность в товарах , услугах , ресурсах и т. п. со стороны покупателей , потребителей
величка	noun	Wiktionary	река в россии
перемокнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перемокнуть
обосабливаться	verb	Wiktionary	то же , что обособляться
педикулёз	noun	Wiktionary	паразитарное заболевание кожи и её деривата — волос , заражённость вшами
тамарай	noun	Wiktionary	женское имя
кульзда	noun	Wiktionary	женское имя
трава	noun	Wiktionary	растение , не образующее одревесневающих стеблей
трава	noun	Wiktionary	: покров земли из таких растений
трава	noun	Wiktionary	травянистые растения , обладающие лечебными свойствами , входящие в лекарственные сборы
трава	noun	Wiktionary	растительный узор , разводы , расписные украшения на чём-либо ( письме , ограде , металле , ткани )
трава	noun	Wiktionary	сонный , вялый , апатичный человек , : обездвиженный человек , человек в коме
трава	noun	Wiktionary	любое наркотическое вещество , предназначенное для курения
трава	noun	Wiktionary	о чём-либо не имеющем вкуса , безвкусном
яникеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
аскербий	noun	Wiktionary	мужское имя
базит	noun	Wiktionary	мужское имя
базит	noun	Wiktionary	минерал отряда магматических горных пород , выделяемый по содержанию кремнезёма ( sio2 ) , которое варьируется в пределах 45—52 %
синтезатор	noun	Wiktionary	электронный музыкальный инструмент
синтезатор	noun	Wiktionary	устройство для получения электрических колебаний с требуемыми частотами
антигайдаровский	adjective	Wiktionary	направленный , действующий против е. т. гайдара , его деятельности
конфиденциальность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. конфиденциальный ; доверительность
конфиденциальность	noun	Wiktionary	секретность , закрытость какой-либо информации
приводнение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. приводняться , приводниться ; посадка на воду ( обычно о гидросамолётах и людях на гидросамолёте , также о птицах и т. п . )
приводнение	noun	Wiktionary	соприкосновение , столкновение с поверхностью воды , при падении
кина	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
филистерский	adjective	Wiktionary	свойственный филистерству
филистерский	adjective	Wiktionary	относящийся к филистеру
прокопьевка	noun	Wiktionary	река в россии
велошорты	noun	Wiktionary	обтягивающие до колен шорты для велосипедистов
поной	noun	Wiktionary	река в россии
краснодеревщик	noun	Wiktionary	столяр , изготовляющий высококачественную мебель из дорогих сортов дерева
сладострастник	noun	Wiktionary	сладострастный человек
семи-контакт	noun	Wiktionary	стиль кикбоксинга , в котором не допускаются удары в полную силу и ценится прежде всего быстрота реакции и точность удара
детренировать	verb	Wiktionary	лишать ( лишить ) качеств , свойств , навыков , приобретенных тренировкой
перерешавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перерешать
эроза	noun	Wiktionary	женское имя
вдавление	noun	Wiktionary	то же , что вдавливание
вдавление	noun	Wiktionary	то же , что вдавлина
югэн	noun	Wiktionary	эстетическая категория в японской культуре , обозначающая интуитивное , предполагаемое , нежели явное , очевидное восприятие сущности объекта ( в основном , природы , иногда — произведения искусства )
инцидентность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. инцидентный
ёд	noun	Wiktionary	река в россии
взаимодополняющий	adjective	Wiktionary	дополняющий друг друга
переигрывать	verb	Wiktionary	многократно играть в какую-либо игру , играть на музыкальном инструменте или представлять на сцене
переигрывать	verb	Wiktionary	играть в какую-либо игру , играть на музыкальном инструменте или представлять на сцене , снова , ещё раз , по-другому
переигрывать	verb	Wiktionary	изменять задуманное или совершившееся ; решать по-иному , заново
переигрывать	verb	Wiktionary	играть в какую-либо игру , играть на музыкальном инструменте или представлять на сцене лучше другого , других ; побеждать в игре
переигрывать	verb	Wiktionary	применяя уловки , хитрость , побеждать кого-либо , оказываться в преимущественном положении по сравнению с кем-либо
переигрывать	verb	Wiktionary	играть в какую-либо игру , играть на музыкальном инструменте или представлять на сцене слишком долго , до утомления
переигрывать	verb	Wiktionary	играть роль с чрезмерным выражением чувств , слишком подчёркнуто , аффектированно , с пережимом
франкдиксонит	noun	Wiktionary	вид минералов
втиснувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от втиснуть
тинслейит	noun	Wiktionary	вид минералов
наподдававший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наподдавать
воротища	noun	Wiktionary	створы ворот
тряхнуть	verb	Wiktionary	однокр. к трясти ; толчком заставить двигаться
болтнуться	verb	Wiktionary	однокр. к болтаться ; качнуться , дёрнуться
кольцеобразно	adverb	Wiktionary	напоминая по форме кольцо , то же что кольцевидно
изнывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изнывать
амнистировать	verb	Wiktionary	освободить ( освобождать ) из мест лишения свободы по амнистии
амнистировать	verb	Wiktionary	освободить ( освобождать ) от уголовной ответственности по амнистии
доспавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доспать
луддизм	noun	Wiktionary	критика влияния научно-технического прогресса на человека и общество ; борьба с достижениями инновационных технологий
луддизм	noun	Wiktionary	движение английских рабочих против введения нового производственного оборудования , которое , по их мнению , приводит к росту безработицы ( в начале xix века )
котека	noun	Wiktionary	своеобразный футляр для пениса ( фаллокрипт ) , который традиционно носят мужчины некоторых ( в основном , высокогорных ) этнических групп в новой гвинее для прикрытия гениталий { { илл|koteka_2.jpg } } { { илл|koteka.jpg|котека — сувенир } }
пахан	noun	Wiktionary	женское имя
пахан	noun	Wiktionary	главарь преступной группы ; преступник , имеющий власть , авторитет
пахан	noun	Wiktionary	отец , родитель
пахан	noun	Wiktionary	глава , руководитель , начальник
степачев	noun	Wiktionary	русская фамилия
редакционный	adjective	Wiktionary	относящийся к редакции
малверн	noun	Wiktionary	город в сша
бикультурализм	noun	Wiktionary	своеобразный сплав культур различных этносов , возникающий , как правило , в результате аккультурации , при котором между разнородными этническими элементами возникает своеобразное разделение сфер влияния
волчище	noun	Wiktionary	крупный `` или '' матёрый волк
порекомендовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от порекомендовать
активничать	verb	Wiktionary	проявлять активность ( обычно — чрезмерную ) , быть слишком деятельным
зажаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зажаривать
облый	adjective	Wiktionary	круглый , округлый , кругловатый ; закруглённый , слегка выпуклый , рельефный
облый	adjective	Wiktionary	полный , плотный , толстый , тучный
вертлуг	noun	Wiktionary	бугор в верхней части бедренной кости , служащий местом прикрепления мышц , поворачивающих бедро
вертлуг	noun	Wiktionary	часть конечности насекомого , подвижно соединяющая тазик с бедром или предбедром
двадцатипятирублёвый	adjective	Wiktionary	достоинством в двадцать пять рублей
аскандар	noun	Wiktionary	мужское имя
капролактамовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным капролактам
проходимец	noun	Wiktionary	человек , способный на нечестные поступки ; плут , мошенник , пройдоха
проходимец	noun	Wiktionary	проходящий через какую-либо местность человек ; прохожий
морма	noun	Wiktionary	река в россии
хатуми	noun	Wiktionary	женское имя
располагаться	verb	Wiktionary	занимать место ; размещаться
располагаться	verb	Wiktionary	помещаться , усаживаться , укладываться где-либо
располагаться	verb	Wiktionary	иметь известное местоположение , находиться в каком-либо месте
располагаться	verb	Wiktionary	устраиваться , обосновываться где-либо на жительство , на отдых и т. п .
грейдирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. грейдировать
вспыльчивость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. вспыльчивый ; вспыльчивый характер , способность легко приходить в раздражение , гнев , озлобление
попраздновавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от попраздновать
дипломант	noun	Wiktionary	тот , кто награжден дипломом
дипломант	noun	Wiktionary	то же , что дипломник ; студент , готовящий выпускную дипломную работу
букмекерский	adjective	Wiktionary	относящийся к букмекеру или букмекерству
букмекерский	adjective	Wiktionary	занимающийся букмекерством
асафьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
шакуг	noun	Wiktionary	женское имя
разграбивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разграбить
комфортабельный	adjective	Wiktionary	отличающийся комфортом , обеспечивающий комфорт ; удобный , уютный
летательный	adjective	Wiktionary	относящийся к летанию , полётам , предназначенный для полётов
степанцов	noun	Wiktionary	русская фамилия
аблязов	noun	Wiktionary	русская фамилия
лакшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
подметание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. подметать
рухнуть	verb	Wiktionary	разрушившись или потеряв равновесие , упасть под действием силы тяжести
рухнуть	verb	Wiktionary	быстро разрушиться
рухнуть	verb	Wiktionary	резко уменьшиться , упасть , опуститься
волчина	noun	Wiktionary	река в россии
клеммовый	adjective	Wiktionary	зажимной , зажимающий
чистильщик	noun	Wiktionary	тот , кто профессионально занимается чисткой чего-либо
выкус	noun	Wiktionary	действие по значению гл. выкусывать , выкусить
выкус	noun	Wiktionary	результат такого действия , место , где кусанием была удалёна , выедена часть объекта
гордума	noun	Wiktionary	городская дума ; выборный орган городского самоуправления в россии , обладающий законодательным правом
ужарить	verb	Wiktionary	в процессе жарки довести до надлежащей , полной готовности ; прожарить
ужарить	verb	Wiktionary	в процессе жарки уменьшить в объёме , весе
получать	verb	Wiktionary	принимать , брать посланные или переданные кем-то объекты
получать	verb	Wiktionary	добывать , изготавливать
получать	verb	Wiktionary	подвергаться наказанию , агрессии
лучеобразный	adjective	Wiktionary	имеющий вид ( образ ) луча
поставиться	verb	Wiktionary	наладиться , сложиться
поставиться	verb	Wiktionary	совершить укол , инъекцию , с целью введения в организм раствора наркотика
поставиться	verb	Wiktionary	страд. к поставить
гошнаг	noun	Wiktionary	женское имя
вольфштайн	noun	Wiktionary	город в германии
добромила	noun	Wiktionary	женское имя
евдохин	noun	Wiktionary	русская фамилия
новизна	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. новый
новизна	noun	Wiktionary	что-либо новое
пажа	noun	Wiktionary	река в россии
прайс	noun	Wiktionary	то же , что прайс-лист
увеличение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. увеличивать , увеличить , увеличиться , увеличиваться рост , прибавление в величине , размерах , объёме и т. п .
увеличение	noun	Wiktionary	то , на что увеличено что-нибудь , количество , сумма , степень , на которую увеличилось что-нибудь
увеличение	noun	Wiktionary	то же , что оптическое увеличение ; оптический эффект приближения видимого объекта ; зум
дичь	noun	Wiktionary	дикие птицы и звери , на которых осуществляется охота , в качестве элемента промысла
дичь	noun	Wiktionary	мясо диких птиц и зверей , на которых осуществляется охота
дичь	noun	Wiktionary	то же , что чушь ; нечто крайне несуразное , бредовое
дичь	noun	Wiktionary	то же , что глушь ; дикая , неосвоенная местность
дичь	noun	Wiktionary	название села червонослободского сельского совета бурынского района сумской области в украине
кинофотостудия	noun	Wiktionary	студия , в которой изучается теория и практика кино- и фотодела
лапта	noun	Wiktionary	старинная русская командная игра
лапта	noun	Wiktionary	бита для такой игры
лапта	noun	Wiktionary	ракетка
лапта	noun	Wiktionary	хлопушка для мух
лапта	noun	Wiktionary	мшистый островок , гряда в тундре
лапта	noun	Wiktionary	, только мн. ч. пятна на лице от смущения , злости и т. д .
барыга	noun	Wiktionary	перекупщик , спекулянт
барыга	noun	Wiktionary	мелкий торговец , обычно жадный и нечестный
барыга	noun	Wiktionary	{ { крим . жарг.|ru } } скупщик краденного
гипнопедический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гипнопедия
кряхтеть	verb	Wiktionary	натужно издавать глухие звуки ( при физическом напряжении , усилиях , боли )
кряхтеть	verb	Wiktionary	страдать от тяжёлых жизненных обстоятельств
акташка	noun	Wiktionary	река в россии
кортесы	noun	Wiktionary	парламент в испании и португалии
милитари	noun	Wiktionary	стиль одежды с использованием деталей , цветов военного обмундирования
понаехать	verb	Wiktionary	{ { помета . } } наехать , приехать во множестве , в большом числе
дугурхан	noun	Wiktionary	женское имя
вышенка	noun	Wiktionary	река в россии
диодора	noun	Wiktionary	женское имя
украинизм	noun	Wiktionary	cлово или оборот речи в каком-либо языке , заимствованные из украинского языка или созданные по образцу украинского слова или выражения
ардонец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города ардона либо ардонского района .
бартонит	noun	Wiktionary	вид минералов
мэлс	noun	Wiktionary	мужское имя
сожалевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сожалеть
авантажнейший	adjective	Wiktionary	{ { превосх.|авантажный } }
баланов	noun	Wiktionary	русская фамилия
пассероваться	verb	Wiktionary	обжариваться перед закладкой в бульон , соус , жаркое
консультироваться	verb	Wiktionary	советоваться с консультантом-специалистом по какому-либо вопросу
амёбоподобный	adjective	Wiktionary	похожий на амёбу
деять	verb	Wiktionary	делать , совершать
торгун	noun	Wiktionary	река в россии
япо	noun	Wiktionary	мужское имя
сынициировать	verb	Wiktionary	вызвать к жизни что-либо ; выступить инициатором чего-либо
илитай	noun	Wiktionary	женское имя
онуча	noun	Wiktionary	кусок плотной материи , навёртываемый на ногу при ношении лаптей или сапог ; портянка
фальцовщик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается фальцовкой
арунбек	noun	Wiktionary	мужское имя
несведущий	adjective	Wiktionary	не обладающий познаниями в какой-либо области ; также мало знающий вообще
изуродовать	verb	Wiktionary	''прям . и перен. '' сделать безобразным , исказить . ''шрам изуродовал лицо . новостройки изуродовали облик старого города . ''
изуродовать	verb	Wiktionary	искалечить , нанести увечье
изуродовать	verb	Wiktionary	''прям . и перен. '' сделать безобразным , исказить . ''шрам изуродовал лицо . новостройки изуродовали облик старого города . ''
изуродовать	verb	Wiktionary	искалечить , нанести увечье
гундыш	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
мониторинговый	adjective	Wiktionary	связанный с мониторингом
зыртынч	noun	Wiktionary	мужское имя
понурый	adjective	Wiktionary	унылый , печальный
понурый	adjective	Wiktionary	безвольно опустивший голову или плечи , сгорбивший спину
понурый	adjective	Wiktionary	покатый , пологий , обращённый вниз
миелофиброз	noun	Wiktionary	замещение кроветворной ткани костного мозга волокнистой соединительной тканью
миелофиброз	noun	Wiktionary	хроническое прогрессирующее заболевание , характеризующееся наличием у человека фиброза костного мозга , что приводит к развитию у него анемии и появлению незрелых эритроцитов и лейкоцитов в циркулирующей крови
вице-спикерский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным вице-спикер
апсат	noun	Wiktionary	река в россии
перевыбиравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перевыбирать
фотодело	noun	Wiktionary	деятельность , связанная с изготовлением фотографий
эли-солта	noun	Wiktionary	мужское имя
моджахед	noun	Wiktionary	участник различных мусульманских вооружённых движений и формирований
угождать	verb	Wiktionary	удовлетворять кого-либо , делая что-либо приятное , нужное , желаемое
онлайн-брокер	noun	Wiktionary	брокер , ведущий деятельность через интернет
наказать	verb	Wiktionary	подвергнуть наказанию
наказать	verb	Wiktionary	ввести в излишние расходы , в убыток на какую-либо сумму
наказать	verb	Wiktionary	дать наказ , велеть , поручить
наказать	verb	Wiktionary	каким-то образом ухудшить положение человека : финансовое , в игре и т.п. , часто неожиданно
пхавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пхать
сокол	noun	Wiktionary	город в вологодской области россии
сокол	noun	Wiktionary	район на северо-западе москвы ; cтанция замоскворецкой линии московского метро .
сокол	noun	Wiktionary	финист & mdash ; ясный сокол : герой русских народных сказок .
сокол	noun	Wiktionary	авиастроительный завод в нижнем новгороде , производитель истребителей « миг » .
каймак	noun	Wiktionary	{ { помета . } } сливки , снятые с кипячёного молока ( одно из национальных блюд у некоторых тюркских и балканских народов )
секатор	noun	Wiktionary	садовые ножницы для обрезания побегов и нетолстых веток
велеречие	noun	Wiktionary	то же , что красноречие
поступиться	verb	Wiktionary	добровольно уступая , лишить себя чего-либо , пожертвовать чем-либо ради кого-либо , чего-либо , отказаться от чего-либо в пользу кого-либо , чего-либо
аэротранспортный	adjective	Wiktionary	то же , что авиатранспортный
намывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от намывать
промаршировать	verb	Wiktionary	пройти маршем
промаршировать	verb	Wiktionary	пройти важно , гордо , величаво
контражур	noun	Wiktionary	освещение в фотографии , при котором источник света располагается позади объекта съёмки на близком расстоянии от него
правдоподобность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. правдоподобный ; сходство с правдой
протожозеит	noun	Wiktionary	вид минералов
исчислимый	adjective	Wiktionary	такой , который можно исчислить , вычислить
парашутин	noun	Wiktionary	русская фамилия
тутунников	noun	Wiktionary	русская фамилия
вроцлавянка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка вроцлава либо вроцлавского воеводства
гномон	noun	Wiktionary	древнейший астрономический инструмент , состоящий из вертикального стержня на горизонтальной площадке и служащий для определения высоты солнца над горизонтом , направления полуденной линии в данном месте и т. п .
сэра	noun	Wiktionary	монастырь в пригороде лхасы в тибете , один из самых крупных буддийских монастырей и знаменитый университет школы гелуг тибетского буддизма , место паломничества { { илл|sera_2005.jpg } }
асиля	noun	Wiktionary	река в россии
дегтярь	noun	Wiktionary	фамилия
инспирировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от инспирировать
инспирировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от инспирировать
инспирировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от инспирировать
воспитанник	noun	Wiktionary	воспитываемый или воспитанный кем-либо человек по отношению к своему воспитателю ; питомец
воспитанник	noun	Wiktionary	ребёнок ( обычно сирота ) , взятый на воспитание кем-либо или куда-либо
воспитанник	noun	Wiktionary	тот , кто получает или получил образование в каком-либо учебном заведении
джурич	noun	Wiktionary	река в россии
пробубнить	verb	Wiktionary	глухо , невнятно проговорить
пробубнить	verb	Wiktionary	провести какое-нибудь определенное время , бубня
примитивно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. примитивный ; очень просто
насоривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от насорить
наделавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наделать
арроядит	noun	Wiktionary	вид минералов
миссула	noun	Wiktionary	город в сша
сустар	noun	Wiktionary	мужское имя
громоздкий	adjective	Wiktionary	большой и тяжёлый , занимающий много места
обшнырявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обшнырять
проектор	noun	Wiktionary	проекционный аппарат ; оптический прибор , предназначенный для проецирования изображения на большой экран
белковье	noun	Wiktionary	охотничий промысел для добывания как белки , так и вообще всяких диких зверей и птиц
лысенков	noun	Wiktionary	русская фамилия
фарман	noun	Wiktionary	мужское имя
кадехаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
хулал	noun	Wiktionary	мужское имя
шкаф-купе	noun	Wiktionary	шкаф со сдвижными дверями
думовец	noun	Wiktionary	член думы
штукарить	verb	Wiktionary	заниматься штукарством
гербалайфщик	noun	Wiktionary	тот , кто продаёт гербалайф
гербалайфщик	noun	Wiktionary	тот , кто употребляет гербалайф
кухтин	noun	Wiktionary	русская фамилия
чикнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от чикнуть
авточас	noun	Wiktionary	единица измерения использования одного автомобиля в течение одного часа
папоротник	noun	Wiktionary	споровое бесцветковое растение семейства кочедыжниковых с крупными , сильно рассеченными листьями , растущее в тенистых сырых местах
рассредоточивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от рассредоточить
вчинивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вчинить
ахтала	noun	Wiktionary	мужское имя
похвальба	noun	Wiktionary	восхваление самого себя , хвастовство своими делами , поступками
похвальба	noun	Wiktionary	то же , что похвала
березозол	noun	Wiktionary	март
березозол	noun	Wiktionary	апрель
помешаться	verb	Wiktionary	{ { значение ? } }
помешаться	verb	Wiktionary	сойти с ума
выявляться	verb	Wiktionary	становиться явным ; обнаруживаться , проявляться
бикомпонентный	adjective	Wiktionary	то же , что двухкомпонентный
секретин	noun	Wiktionary	пептидный гормон , вырабатываемый s-клетками слизистой оболочки тонкой кишки и участвующий в регуляции секреторной деятельности поджелудочной железы
пучумагомед	noun	Wiktionary	мужское имя
черникин	noun	Wiktionary	русская фамилия
низкопоклонничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от низкопоклонничать
дубняк	noun	Wiktionary	дубовый лес
вайсентурм	noun	Wiktionary	город в германии
моносиллабический	adjective	Wiktionary	относящийся к моносиллабизму ; односложный
араб	noun	Wiktionary	представитель одного из семитских народов , издавна населявших ближний восток и северную африку
араб	noun	Wiktionary	мужское имя
саяд	noun	Wiktionary	женское имя
прострачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прострачивать
пыжа	noun	Wiktionary	река в россии
прижить	verb	Wiktionary	находясь с кем-либо в сожительстве , родить ребёнка
старлетка	noun	Wiktionary	юная актриса-знаменитость
препона	noun	Wiktionary	то , что преграждает путь ; препятствие
препона	noun	Wiktionary	помеха , затруднение
лиза	noun	Wiktionary	женское имя ;
масхудин	noun	Wiktionary	мужское имя
хулитель	noun	Wiktionary	тот , кто хулит , ругает , поносит кого-либо , что-либо
хулитель	noun	Wiktionary	горе всякому хулителю и обидчику , который копит состояние и пересчитывает его , думая , что богатство увековечит его . ( коран , `` хулитель '' , 1-3 аяты ) .
супница	noun	Wiktionary	столовая посуда в виде большой глубокой миски с крышкой , из которой суп разливается по тарелкам
выпасавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выпасать
словацкий	adjective	Wiktionary	{ { помета . } } относящийся к словакии , словакам или их языку
словацкий	adjective	Wiktionary	то же , что словацкий язык
нетхой	noun	Wiktionary	река в россии
гриммен	noun	Wiktionary	город в германии
националистический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительными национализм , националист ; свойственный , характерный для них
раздобривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раздобрить
пересвистеться	verb	Wiktionary	обменяться свистами
артёменков	noun	Wiktionary	русская фамилия
айтыс	noun	Wiktionary	состязание казахских акынов , исполняющих песни-экспромты на общую тему
гюльшехир	noun	Wiktionary	город в турции
кочевание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. кочевать
перемежавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перемежать
заполыхать	verb	Wiktionary	начать полыхать
заковывать	verb	Wiktionary	соединять , скреплять что-либо ковкой
заковывать	verb	Wiktionary	надевать на кого-либо оковы , кандалы , цепи { { итп } }
заковывать	verb	Wiktionary	лишать свободы , лёгкости в проявлении чего-либо ; подавлять
заковывать	verb	Wiktionary	одевать кого-либо в панцирь , латы { { итп } }
заковывать	verb	Wiktionary	замораживая , покрывать льдом , делать твёрдым ( водную поверхность , почву )
заковывать	verb	Wiktionary	повреждать неороговевшую часть копыта лошади при ковке
аудиостенография	noun	Wiktionary	процесс записи и расшифровки аудиостенограмм
куснуть	verb	Wiktionary	однокр. к кусать ; схватить зубами , раня
куснуть	verb	Wiktionary	ужалить ( о насекомых )
куснуть	verb	Wiktionary	причинить обиду , задев за живое ; уязвить
куснуть	verb	Wiktionary	откусить кусок чего-либо
курасан	noun	Wiktionary	река в россии
амичит	noun	Wiktionary	вид минералов
липачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
выкрасивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выкрасить
корд	noun	Wiktionary	кручёная нить особой прочности из хлопчатобумажного или искусственного волокна
корд	noun	Wiktionary	ткань или шнур из таких нитей , используемые при изготовлении прорезиненных изделий , автопокрышек и т. п .
корд	noun	Wiktionary	шерстяная ткань особого плетения с продольными рубчиками на лицевой поверхности
корд	noun	Wiktionary	изделия из такой ткани
селюнин	noun	Wiktionary	русская фамилия
люц	noun	Wiktionary	женское имя
левжа	noun	Wiktionary	река в россии
сиражат	noun	Wiktionary	женское имя
надпивать	verb	Wiktionary	отпивать , отхлебывать , выпивать часть , не все
филатовит	noun	Wiktionary	вид минералов
латкуч	noun	Wiktionary	мужское имя
выкрывший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выкрыть
гомеозис	noun	Wiktionary	превращение одной части тела в другую
проезжаться	verb	Wiktionary	ездить на небольшое расстояние , недолго ; совершать поездку
проезжаться	verb	Wiktionary	скользя , передвигаться , перемещаться по чему-либо
проезжаться	verb	Wiktionary	высказываться о ком-либо , чём-либо ( обычно — неблагожелательно , критически , язвительно )
онко	noun	Wiktionary	женское имя
сигнификат	noun	Wiktionary	область смыслового , понятийного содержания языковой единицы , которая заключает в себе характеризующую информацию об обозначаемом предмете
шиям	noun	Wiktionary	река в россии
вип-персона	noun	Wiktionary	особо важная персона ( о представителях государственной , политической и деловой элиты , популярных деятелях искусства и т. п . )
неймётся	predicative	Wiktionary	о невозможности удержаться от чего-либо , успокоиться , угомониться ; не терпится
неймётся	predicative	Wiktionary	второе лицо единственного числа возвратного глагола неняться в значении не даётся , не постигается :
аршад	noun	Wiktionary	мужское имя
мервадик	noun	Wiktionary	мужское имя
аэротермоупругость	noun	Wiktionary	термоупругость в воздушном потоке
поворовывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поворовывать
пастеризировать	verb	Wiktionary	то же , что пастеризовать ; подвергать ( подвергнуть ) пастеризации , то есть длительному нагреванию с целью уничтожения содержащихся в жидкости микроорганизмов
гондобин	noun	Wiktionary	русская фамилия
маргула	noun	Wiktionary	мужское имя
подготавливаться	verb	Wiktionary	подготавливать себя к чему-либо
подготавливаться	verb	Wiktionary	создаваться , формироваться ; развиваться заблаговременно
акмеист	noun	Wiktionary	последователь акмеизма
аномнясь	adverb	Wiktionary	намедни
везёлка	noun	Wiktionary	река в россии
урывочками	adverb	Wiktionary	; ненадолго отрываясь от чего-либо другого ; время от времени , от случая к случаю , нерегулярно
ослеплять	verb	Wiktionary	делать слепым
афар	abbreviation	Wiktionary	от [ [ ] ] ; активная фазированная антенная решётка
афар	noun	Wiktionary	полукочевой народ кушитской группы , обитающий в восточной африке
афар	noun	Wiktionary	то же , что афарский язык : язык народности афар [ 1 ]
художник-декоратор	noun	Wiktionary	специалист по созданию внешнего образа и оформлению предметов , помещений и т.д .
гусан	noun	Wiktionary	армянский народный певец-сказитель
хартия	noun	Wiktionary	старинная рукопись , а также материал , на котором она написана
хартия	noun	Wiktionary	официальный документ публично-правового и политического характера с декларацией чего-либо
карно	noun	Wiktionary	мужское имя
подторачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подторачивать
обеспложивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обеспложивать
адиабатический	adjective	Wiktionary	происходящий без теплообмена
мохали	noun	Wiktionary	округ в индийском штате пенджаб
топорка	noun	Wiktionary	река в россии
гумшва	noun	Wiktionary	мужское имя
ветатив	noun	Wiktionary	слово или выражение , выражающее запрет
акуб	noun	Wiktionary	мужское имя
лах	noun	Wiktionary	мужское имя
хаджашаз	noun	Wiktionary	мужское имя
азинат	noun	Wiktionary	женское имя
косых	noun	Wiktionary	русская фамилия
гулд	noun	Wiktionary	город в сша
мацко	noun	Wiktionary	мужское имя
полстница	noun	Wiktionary	полстевой , валеный полог шатра , палатки и самое
полстница	noun	Wiktionary	отделение шатра , палатки , ограниченное полстевым , валеным пологом
турнир-дебютант	noun	Wiktionary	спортивный турнир , который проводится впервые
внагляк	adverb	Wiktionary	нагло , бесцеремонно , нахально
академгородок	noun	Wiktionary	отдельно расположенный населённый пункт , в котором находятся научные институты академии наук , жилые корпуса и различные учреждения для сотрудников
ирей	noun	Wiktionary	южные края , куда птицы улетают зимой , древнерусская сказочная страна
способин	noun	Wiktionary	русская фамилия
варшавянка	noun	Wiktionary	жительница или уроженка варшавы . ''молодая варшавянка . замужние варшавянки . ''
восхождение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. восходить
коутсвилл	noun	Wiktionary	город в сша
всыпавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от всыпать
раскряжевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раскряжевать
напухавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напухать
теребление	noun	Wiktionary	извлечение созревшего растения , чаще всего льна , из земли вместе с корнем
семикашев	noun	Wiktionary	русская фамилия
недоделавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от недоделать
айбай	noun	Wiktionary	мужское имя
морозец	noun	Wiktionary	; небольшой , лёгкий мороз
гомотипия	noun	Wiktionary	сходство в строении симметричных органов
заповедать	verb	Wiktionary	завещать сделать или исполнить что-либо
заповедать	verb	Wiktionary	сделать заповедным , неприкосновенным
заповедать	verb	Wiktionary	сделать какую-либо территорию заповедником
надыбать	verb	Wiktionary	достать , раздобыть
лесничить	verb	Wiktionary	быть лесником
мю	noun	Wiktionary	двенадцатая буква греческого алфавита
блистательно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. блистательный
блистательно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. блистательный
мельники	noun	Wiktionary	река в россии
экспортировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от экспортировать
тянучка	noun	Wiktionary	клейкая мягкая конфета ( раньше { { - } } из молока и сахара )
аудит-консалтинг	noun	Wiktionary	сфера деятельности , включающая в себя аудит и консалтинг
возбуждённо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. возбуждённый
ставить	verb	Wiktionary	помещать на опору в стоячем положении , не плашмя
ставить	verb	Wiktionary	помещать в определенное место или положение
ставить	verb	Wiktionary	заставлять встать в определённом положении
ставить	verb	Wiktionary	назначать на должность
ставить	verb	Wiktionary	сооружать , возводить , устанавливать что-либо
ставить	verb	Wiktionary	устанавливать , монтировать
ставить	verb	Wiktionary	с некоторыми специальными — использовать по назначению
ставить	verb	Wiktionary	писать , изображать письменно , графически
ставить	verb	Wiktionary	в спорах , азартных играх и т. п. делать ставку , вносить в общий банк деньги или иные ценности
ставить	verb	Wiktionary	приводить в состояние пригодное для работы
ставить	verb	Wiktionary	способствовать попаданию в какую-либо ситуацию
ставить	verb	Wiktionary	создавать , формировать , делать
ставить	verb	Wiktionary	высказывать какую-либо мысль , побуждение к действию
ставить	verb	Wiktionary	расценивать , относиться к чему-либо определённым образом
ставить	verb	Wiktionary	организовывать , обучать театральный коллектив определённому театральному действу
ставить	verb	Wiktionary	устанавливать
ставить	verb	Wiktionary	снабжать компанию угощениями и напитками
ожоговый	adjective	Wiktionary	относящийся к лечению ожогов
ожоговый	adjective	Wiktionary	страдающий от ожогов , имеющий их
катышев	noun	Wiktionary	русская фамилия
анхазгери	noun	Wiktionary	мужское имя
заделать	verb	Wiktionary	закрыть отверстие , забив , заложив его чем-либо
заделать	verb	Wiktionary	сделать , приготовить , устроить
заметина	noun	Wiktionary	отметина , знак , сделанные на чём-либо
бурмакин	noun	Wiktionary	русская фамилия
чиханье	noun	Wiktionary	то же , что чихание ; действие по значению гл. чихать
чиханье	noun	Wiktionary	звук такого действия
расплачиваться	verb	Wiktionary	полностью рассчитываться , выплачивать все полагающиеся деньги за что-либо
расплачиваться	verb	Wiktionary	нести наказание , кару за что-либо
расплачиваться	verb	Wiktionary	мстить , сводить счёты
гиперэллиптический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гиперэллипс
твц	abbreviation	Wiktionary	название российского телеканала , сокр. от телевизионное вещание центр
купавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от купать
кисловка	noun	Wiktionary	река в россии
поникшонок	noun	Wiktionary	река в россии
шнагу	noun	Wiktionary	мужское имя
подплесневевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подплесневеть
угорелый	adjective	Wiktionary	пострадавший от угара , отравившийся угарным газом
фокин	noun	Wiktionary	русская фамилия
тетрациклиновый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным тетрациклин
суток	noun	Wiktionary	река в рузаевском и кадошкинском районах с устьем по правому берегу реки сивинь ( республика мордовия , россия )
шкуратов	noun	Wiktionary	русская фамилия
распихивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от распихивать
ши	noun	Wiktionary	вид растений ( лат. `` vitellaria paradoxa '' , или `` butyrospermum parkii '' ) семейства сапотовые , дерево с раскидистой кроной и кожистыми листьями , растущее в ряде африканских стран .
остеклевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от остеклеть
виитаньемиит	noun	Wiktionary	вид минералов
занырнуть	verb	Wiktionary	залезть
ксерокс	noun	Wiktionary	копировальная машина , копир
ксерокс	noun	Wiktionary	ксерокопия или любая копия ( например , напечатанная на принтере )
ксерокс	noun	Wiktionary	{ { школьн . } } списывающий учащийся
партизанивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от партизанить
гайдаровско-чубайсовский	adjective	Wiktionary	относящийся к гайдару и чубайсу
табарик	noun	Wiktionary	женское имя
кукшинка	noun	Wiktionary	река в россии
джейхан	noun	Wiktionary	город в турции
асданбек	noun	Wiktionary	мужское имя
объясняемый	participle	Wiktionary	прич. страд. от объяснять
улучай	noun	Wiktionary	река в россии
гомер	noun	Wiktionary	мужское имя
шпатлёвка	noun	Wiktionary	то же , что шпаклёвка ; материал для замазывания , выравнивания поверхностей
шпатлёвка	noun	Wiktionary	слой такого материала
шпатлёвка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. шпатлевать
учинять	verb	Wiktionary	делать , совершать , устраивать , обычно { { - } } что-либо неприятное , нежелательное
комедон	noun	Wiktionary	''мед . '' сальная пробка в устье волосяного фолликула , состоящая из жира , роговых чешуек и пыли , имеющая вид чёрной точки ; то же что чёрный угорь . ''невоспалившийся комедон можно осторожно выдавить . ''
застуживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от застуживать
донявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от донять
ачаирка	noun	Wiktionary	река , протекающая по территории нижнеомского района омской области ( россия )
мисо	noun	Wiktionary	блюдо японской кухне , суп на основе перебродивших соевых бобов
псевдоипотечный	adjective	Wiktionary	не являющийся ипотекой по существу ; служащий прикрытием чего-либо под видом ипотечных займов
бабай	noun	Wiktionary	мифический старик , забирающий детей , детское пугало
бабай	noun	Wiktionary	ростовщик
бабай	noun	Wiktionary	, `` у русских в средней азии '' - типичный абориген , особенно на базаре
бабай	noun	Wiktionary	, большой становой якорь . ( даль )
бабай	noun	Wiktionary	мужское имя
бабай	noun	Wiktionary	бабаи
утемнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от утемнить
дисторшн	noun	Wiktionary	звуковой эффект , достигаемый искажением сигнала путём его « жёсткого » ограничения по амплитуде
дисторшн	noun	Wiktionary	устройство , обеспечивающее такой эффект
конголезец	noun	Wiktionary	житель или уроженец конго . ''молодой конголезец . талантливые конголезцы . ''
перевернувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перевернуть
героиня	noun	Wiktionary	женск . к герой ( 1 ) ; доблестная , отважная женщина
героиня	noun	Wiktionary	женск . к герой ( 2 )
ящерицей	adverb	Wiktionary	как свойственно ящерице
шилеконка	noun	Wiktionary	река в россии
террористический	adjective	Wiktionary	относящийся к терроризму или террору
бартемка	noun	Wiktionary	река в россии
шаббат	noun	Wiktionary	седьмой день недели , в который тора предписывает воздерживаться от работы
спех	noun	Wiktionary	спешка
дрансфельд	noun	Wiktionary	город в германии
хорунжий	noun	Wiktionary	знаменосец ; хранитель войскового знамени
хорунжий	noun	Wiktionary	первое офицерское звание , соответствующее подпоручику и корнету ; лицо , носящее это звание
ихний	pronoun	Wiktionary	то же , что их ; относящийся к ним , принадлежащий им
хлорэтен	noun	Wiktionary	то же , что винилхлорид ; органическое вещество ; бесцветный газ со слабым сладковатым запахом , простейшее хлорпроизводное этилена ( c < sub > 2 < /sub > h < sub > 3 < /sub > cl )
переосвидетельствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переосвидетельствовать
юкатекский	adjective	Wiktionary	относящийся к юкатекам или к их языку
переваливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перевалить
одобрявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от одобрять
билясувар	noun	Wiktionary	город в азербайджане
молескиновый	adjective	Wiktionary	сделанный из молескина
парусная	noun	Wiktionary	река в россии
бобырёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
по-видимому	adverb	Wiktionary	по внешности , наружно , с виду
по-видимому	adverb	Wiktionary	как видно , видимо , вероятно
по-видимому	adverb	Wiktionary	употребляется при выражении подтверждения чего-либо с определенной долей сомнения
комёлов	noun	Wiktionary	русская фамилия
нижележащий	adjective	Wiktionary	лежащий , располагающийся далее , ниже
авиационно-артиллерийский	adjective	Wiktionary	относящийся к авиационной артиллерии
тарасхан	noun	Wiktionary	мужское имя
внедрение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. внедрять ; внедрить , т.е. укоренение , утверждение
поистине	adverb	Wiktionary	в самом деле , действительно , подлинно
энергетизировать	verb	Wiktionary	добавлять энергии
находящийся	participle	Wiktionary	{ { помета . } } { { прич.|находиться|наст } }
мультистабильность	noun	Wiktionary	мультистабильность в радиофизике называют сосуществование в фазовом пространстве нескольких аттракторов , выбор между которыми происходит за счет выбора начальных условий .
полип	noun	Wiktionary	кишечнополостное животное на определённой стадии развития
полип	noun	Wiktionary	аномальный гиперплазический вырост тканей человека ( в носу , в ухе и т. п . )
гринцов	noun	Wiktionary	русская фамилия
растормозивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от растормозить
осыпавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от осыпать
въебенить	verb	Wiktionary	ударить , нанести удар
въебенить	verb	Wiktionary	сделать что-либо интенсивно
маршировать	verb	Wiktionary	идти маршем , размеренным шагом в ногу ; шагать по-военному
таитянский	adjective	Wiktionary	относящийся к таити или к таитянам , также к их языку
бардадынов	noun	Wiktionary	русская фамилия
психический	adjective	Wiktionary	тот , кто болен душевно ; душевнобольной
психический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным психика
психический	adjective	Wiktionary	cвойственный психике , характерный для нее
психический	adjective	Wiktionary	связанный с заболеваниями психики
картонный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным картон
картонный	adjective	Wiktionary	свойственный картону , характерный для него
картонный	adjective	Wiktionary	сделанный из картона
картонный	adjective	Wiktionary	неестественный , выглядящий как подделка
призанявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от призанять
инкриминировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от инкриминировать
инкриминировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от инкриминировать
инкриминировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от инкриминировать
контрреформистский	adjective	Wiktionary	относящийся к контрреформистам , связанный с их деятельностью
гипсобетонный	adjective	Wiktionary	изготовленный из гипсобетона
подогнавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подогнать
образно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. образный ; красочно , наглядно , с использованием о́бразов
лукашёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
иссиня-чёрный	adjective	Wiktionary	чёрный с синим оттенком
гипсобетон	noun	Wiktionary	смесь гипсового теста с различными заполнителями
хутарав	noun	Wiktionary	мужское имя
середкина	noun	Wiktionary	река в россии
сшивка	noun	Wiktionary	действие по значению глаг . : сшивать .
косолапов	noun	Wiktionary	русская фамилия
анлим	noun	Wiktionary	нелимитированный тариф на доступ к интернет-ресурсам
анлим	noun	Wiktionary	неограниченный доступ к чему-либо
ясио	noun	Wiktionary	город в японии
потрудиться	verb	Wiktionary	совершить действие , выраженное гл. трудиться ; провести некоторое время , совершая такое действие
комраш	noun	Wiktionary	река в россии
коржаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
пектораль	noun	Wiktionary	древнее нагрудное или шейное металлическое украшение
васютин	noun	Wiktionary	русская фамилия
истечение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. истекать , истечь выливание чего-либо откуда-либо
истечение	noun	Wiktionary	окончание какого-либо срока , отрезка времени
геохронолог	noun	Wiktionary	специалист в области геохронологии
вымётывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вымётывать
по-августовски	adverb	Wiktionary	подобно тому , как это бывает в августе
индигокармин	noun	Wiktionary	динатриевая соль индиго-5,5'-дисульфокислоты
индигокармин	noun	Wiktionary	динатриевая соль индиго-5,5'-дисульфокислоты
индигокармин	noun	Wiktionary	динатриевая соль индиго-5,5'-дисульфокислоты
консюмеристский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным консюмеризм , консюмерист ; свойственный , характерный для них
цекав	noun	Wiktionary	мужское имя
видяев	noun	Wiktionary	русская фамилия
рёмерит	noun	Wiktionary	вид минералов
счалка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. счаливать , счаливаться
счалка	noun	Wiktionary	чал , канат , с помощью которого производится счаливание
счалка	noun	Wiktionary	группа из нескольких соединённых между собою судов ; счал
ситчихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
уменьшаться	verb	Wiktionary	становиться меньше
уменьшаться	verb	Wiktionary	страд. к уменьшать
нурхая	noun	Wiktionary	женское имя
борков	noun	Wiktionary	русская фамилия
застроить	verb	Wiktionary	занять постройкой какой-либо участок земли , какое-то пространство
аберрировать	verb	Wiktionary	ошибаться , делать ошибки
аберрировать	verb	Wiktionary	отклоняться от прямой линии , от основного направления , от нормы
аберрировать	verb	Wiktionary	заставлять ошибаться , отклоняться от нормы и т. п .
инкпёх	noun	Wiktionary	река в россии
изонить	noun	Wiktionary	вид декоративно-прикладного искусства , основанного на создании изображения нитками на картоне или другом твёрдом основании .
выровнявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выровнять
бликовый	adjective	Wiktionary	( относительно наблюдателя ) испускающий частью поверхности отражённый свет , пришедший от внешнего источника , вместо излучения своего
бликовый	adjective	Wiktionary	( относительно наблюдателя ) испускающий частью поверхности отражённый свет , пришедший от внешнего источника , вместо излучения своего
антидепрессивный	adjective	Wiktionary	направленный против депрессии
воссоздать	verb	Wiktionary	создать вновь , восстановить
раклиджит	noun	Wiktionary	вид минералов
габуса	noun	Wiktionary	мужское имя
издробивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от издробить
разрознивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разрознить
мотыживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от мотыжить
бурец	noun	Wiktionary	река в россии
барматёнков	noun	Wiktionary	русская фамилия
заработавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заработать
дзашу	noun	Wiktionary	мужское имя
тришечкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шибга	noun	Wiktionary	мужское имя
абсольвент	noun	Wiktionary	тот , кто окончил какое-либо учебное заведение
пьянов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гидо	noun	Wiktionary	мужское имя
лайв	noun	Wiktionary	музыкальный концерт , выступление музыкантов без использования фонограммы
принятие	noun	Wiktionary	действие по значению гл. принимать
принятие	noun	Wiktionary	введение в оборот , в использование
асмалика	noun	Wiktionary	женское имя
бальнеотерапевтический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бальнеотерапия
гирвас	noun	Wiktionary	река в россии
гирвас	noun	Wiktionary	озеро в мурманской области
казахстанско-китайский	adjective	Wiktionary	относящийся к казахстану и китаю
тенговый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным тенге
рок-вокалист	noun	Wiktionary	вокалист , исполняющий песни в стиле рок
джарнаа	noun	Wiktionary	мужское имя
налущивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от налущить
геногеография	noun	Wiktionary	исследование распространения характерных гаплогрупп днк и других характерных генетических признаков живых организмов и человека по различным географическим районам земли
обдернить	verb	Wiktionary	обложить , покрыть дёрном
шерстяник	noun	Wiktionary	работник шерстяной промышленности
мочевой	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным моча
ацетильный	adjective	Wiktionary	содержащий ацетил
отвес	noun	Wiktionary	действие по значению гл. отвесить , отвешивать
отвес	noun	Wiktionary	вертикальный склон , вертикальное направление
отвес	noun	Wiktionary	приспособление , состоящее из нити cо свободно подвешенным небольшим грузом для определения истинной вертикали
отвес	noun	Wiktionary	то же , что весовой сертификат ; составляемый в портах и на железнодорожных станциях документ , подтверждающий вес поставленного товара , содержащий перечень мест всей партии товара с указанием веса каждого места
отвес	noun	Wiktionary	каждое место ( `` единица груза '' ) , указанное в таком сертификате
обустройщик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается обустраиванием чего-либо
обок	adverb	Wiktionary	совсем рядом
обок	adverb	Wiktionary	рядом с
говорком	adverb	Wiktionary	быстро , скороговоркой ( протараторить , проговорить , сказать что-либо )
кистамат	noun	Wiktionary	женское имя
халияв	noun	Wiktionary	мужское имя
хамить	verb	Wiktionary	проявлять наглость , грубость и неуважение в отношении к кому-либо в словесной форме ; грубить
тетёкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
окуп	noun	Wiktionary	выкуп
уазбар	noun	Wiktionary	мужское имя
алмазодобытчик	noun	Wiktionary	предприятие , специализирующееся на добыче алмазов
мартюнин	noun	Wiktionary	русская фамилия
металогичный	adjective	Wiktionary	выходящий за пределы логики
разъедавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разъедать
вологодчанин	noun	Wiktionary	то же , что вологжанин , то есть житель или уроженец вологды .
интуссусцепция	noun	Wiktionary	{ { бот.|ru } } способ роста оболочки растительной клетки , при котором в растягивающуюся оболочку внедряются её новые участки или отдельные микрофибриллы целлюлозы
сцементировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сцементировать
гамут	noun	Wiktionary	цветовой охват
шлина	noun	Wiktionary	река в россии
режиссёр	noun	Wiktionary	постановщик спектакля , кинофильма , эстрадно-концертной программы , телевизионных и радио программ , циркового представления , оперы
бад-закса	noun	Wiktionary	город в германии
черно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. чёрный
азаренко	noun	Wiktionary	фамилия
главенствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от главенствовать
вирусоподобный	adjective	Wiktionary	подобный вирусу
чиститься	verb	Wiktionary	чистить себя или что-нибудь своё ( одежду , обувь и т. д . )
черепичный	adjective	Wiktionary	сделанный из черепицы
ночлег	noun	Wiktionary	место для ночного сна , отдыха ( как правило не у себя дома )
ночлег	noun	Wiktionary	то же , что ночёвка ; остановка где-либо на ночь для сна , отдыха
ночлег	noun	Wiktionary	ночной отдых , сон ( обычно животных , птиц )
еимын	noun	Wiktionary	мужское имя
орсовец	noun	Wiktionary	работник орса
человечность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. человечный
армеут	noun	Wiktionary	армейский пехотинец
валюшок	unknown	Wiktionary	фамилия
разостлавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разостлать
осмысливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от осмысливать
коперниций	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 112 , обозначается химическим символом cn ,
мейсен	noun	Wiktionary	город в германии
номинатив	noun	Wiktionary	латинское название именительного падежа
расквартировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от расквартировать
газометрия	noun	Wiktionary	определение объемного состава газов
газометрия	noun	Wiktionary	газовый кароттаж
недуг	noun	Wiktionary	сильное недомогание ; болезнь
катыш	noun	Wiktionary	круглый комок , скатанный шарик из какого-либо мягкого вещества ( хлеба , шерсти { { итп } } )
катыш	noun	Wiktionary	небольшой чурбан , круглый обрубок дерева
катыш	noun	Wiktionary	река в россии
раскручиваться	verb	Wiktionary	развиваться , разворачиваться
раскручиваться	verb	Wiktionary	начинать крутиться с возрастающей скоростью
раскручиваться	verb	Wiktionary	благодаря собственным усилиям , усиливать своё влияние , значимость , увеличивать собственную популярность
сращивание	noun	Wiktionary	процесс действия по значению глаг . : сращивать , сращиваться ( заставлять срастись ( кости , волокна , кровеносные сосуды и т. п . ) )
сращивание	noun	Wiktionary	процесс действия по значению глаг . : сращивать , сращиваться ( соединять вплотную концы , края двух или нескольких предметов )
сращивание	noun	Wiktionary	процесс действия по значению глаг . : сращивать , сращиваться ( тесно , неразрывно соединять )
неожиданность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. неожиданный , несоответствие ожиданию
неожиданность	noun	Wiktionary	неожиданное событие , обстоятельство , явление и т. п .
неделька	noun	Wiktionary	река в россии
олонцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
стрёмный	adjective	Wiktionary	опасный , рискованный ; связанный с опасностью , вызывающий опасения
стрёмный	adjective	Wiktionary	такой , которого принято стесняться , над которым смеются
абусуфьян	noun	Wiktionary	мужское имя
дискомфортный	adjective	Wiktionary	вызывающий дискомфорт
шоу	noun	Wiktionary	то же , что представление ; зрелищное действо , спектакль
шоу	noun	Wiktionary	мужское имя
прискорбно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. прискорбный ; вызывая скорбь , печаль , прискорбие
прискорбно	adverb	Wiktionary	вызывает глубокую скорбь , печаль , прискорбие
огонэк	noun	Wiktionary	диакритический знак , использующийся для обозначения носовых или долгих гласных в некоторых языках ( ą , ę и т. п . )
приглушённо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. приглушённый
лерте	noun	Wiktionary	город в германии
гиг	noun	Wiktionary	гигабайт
борзянин	noun	Wiktionary	житель или уроженец города борзя либо борзинского района . ''типичный борзянин . коренные борзяне . ''
углегорск	noun	Wiktionary	город в россии ( сахалинская область )
семиствольный	adjective	Wiktionary	имеющий семь стволов ( о растении , оружии , приспособлении и т. п . )
абазиз	noun	Wiktionary	мужское имя
предавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от предать
елаурка	noun	Wiktionary	река в россии
онимический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным оним , онимика , онимия
казино	noun	Wiktionary	игорное заведение , в котором с использованием рулетки , игровых столов для карточных игр и игры в кости , игровых автоматов , а также другого игорного оборудования осуществляется проведение азартных игр с объявленным денежным или иным имущественным выигрышем
предъявить	verb	Wiktionary	показать , представить в подтверждение чего-либо
предъявить	verb	Wiktionary	заявить о какой-либо претензии , требуя удовлетворения , объяснения и т. п .
елица	noun	Wiktionary	река в россии
сковородивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сковородить
поисково-разведочный	adjective	Wiktionary	предназначенный для поиска и разведки полезных ископаемых
любострастный	adjective	Wiktionary	исполненный любострастия
присахаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от присахаривать
киносервис	noun	Wiktionary	сфера оказания услуг населению в области проката кинофильмов
киносервис	noun	Wiktionary	сайт или его часть , специализирующаяся на показе кинофильмов
преткновение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. преткнуться , претыкаться ; препятствие , затруднение
фильм	noun	Wiktionary	произведение киноискусства , набор изображений ( как правило , связанных общим сюжетом ) , предназначенная для проецирования на экран в быстрой последовательности , с целью создания впечатления непрерывного действия
бронебойность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. бронебойный
обоссанный	participle	Wiktionary	прич. от [ [ обоссать # обосса́ть { { ! обосса́ть ] ] |страд } }
разложивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разложить
мать	noun	Wiktionary	родительница , женщина по отношению к своим детям
мать	noun	Wiktionary	самка по отношению к своим детёнышам
мать	noun	Wiktionary	обращение к лицу женского пола
мать	noun	Wiktionary	) , употребляется как постоянный эпитет
мать	noun	Wiktionary	название монахини , а также жены духовного лица ( священника , дьякона ) , обычно присоединяемое к имени или званию
мать	noun	Wiktionary	материнская плата
ароматический	adjective	Wiktionary	обладающий приятным запахом
ароматический	adjective	Wiktionary	приготовленный с добавлением ароматизаторов
ароматический	adjective	Wiktionary	содержащий ароматическую систему связей , например , бензольное кольцо
степашкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
дойка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. доить ; lang=ru , доение
дойка	noun	Wiktionary	женская грудь
дуоль	noun	Wiktionary	двудольная ритмическая фигура , группа из двух нот равной длительности , в сумме равная трём обычным нотам
архипелажский	adjective	Wiktionary	относящийся к архипелагу
баумит	noun	Wiktionary	вид минералов
студийник	noun	Wiktionary	долгоиграющий музыкальный альбом , записанный в студийных условиях ; студийный альбом
автозаводский	adjective	Wiktionary	то же , что автозаводской
профит	noun	Wiktionary	выгода , прибыль , барыш
магнитогорск	noun	Wiktionary	город в россии ( челябинская область )
стоглавый	adjective	Wiktionary	имеющий сто голов , стоголовый
стоглавый	adjective	Wiktionary	имеющий сто ( или очень много ) глав ( куполов )
хаджибей	noun	Wiktionary	мужское имя
тлевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от тлеть
комбайнёр	noun	Wiktionary	водитель сельскохозяйственного уборочного комбайна
загидбег	noun	Wiktionary	мужское имя
абаимов	noun	Wiktionary	русская фамилия
чежа	noun	Wiktionary	река в россии
нисиноомоте	noun	Wiktionary	город в японии
полиэтилентерефталат	noun	Wiktionary	кристаллизующийся полиэфир ( c < sub > 10 < /sub > h < sub > 8 < /sub > o < sub > 4 < /sub > ) < sub > n < /sub > , применяемый главным образом для производства полиэфирных волокон и нитей , плёнок , бутылей , упаковочного материала , контейнеров и др .
писклёнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
осциллировать	verb	Wiktionary	быть подверженным колебательному процессу ; периодически проходить цикл изменения состояния , свойств ; колебаться
христианизация	noun	Wiktionary	обращение в христианство , распространение христианства , внедрение норм христианской религии
голубеводческий	adjective	Wiktionary	относящийся к голубеводству
невинность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. невинный
повторяющийся	participle	Wiktionary	прич. наст. от повторяться ; происходящий , совершаемый , появляющийся повторно
щитообразно	adverb	Wiktionary	похоже на щит
подслащавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подслащать
магихалум	noun	Wiktionary	женское имя
желовь	noun	Wiktionary	река в россии
вогулук	noun	Wiktionary	мужское имя
чатни	noun	Wiktionary	традиционные индийские приправы
дивания	noun	Wiktionary	неофициальное общественное собрание людей для обсуждения различных вопросов , а также место , где проводится такое собрание ( в странах ближнего и среднего востока )
подморгнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подморгнуть
раздухариться	verb	Wiktionary	прийти в буйно-весёлое состояние
портупей-юнкер	noun	Wiktionary	звание старшего юнкера в военных училищах , награжденного офицерским темляком ; также лицо , носившее это звание
портупей-юнкер	noun	Wiktionary	чин в кавалерии , равнявшийся подпрапорщику в пехоте ; также лицо , носившее это звание
скрыпицин	noun	Wiktionary	русская фамилия
пучиться	verb	Wiktionary	вздуваться , раздуваться , пухнуть
пучиться	verb	Wiktionary	· cтановиться выпученным
пучиться	verb	Wiktionary	то же , что таращиться
ратмир	noun	Wiktionary	мужское имя
клевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от клевать
тонология	noun	Wiktionary	раздел языкознания , изучающий особенности функционирования тонов в языке
тонология	noun	Wiktionary	система тонем языка
стеснительный	adjective	Wiktionary	застенчивый , робкий , стесняющийся
стеснительный	adjective	Wiktionary	выражающий робость , застенчивость , смущение
стеснительный	adjective	Wiktionary	затруднительный , сковывающий , не дающий ощущения свободы ; стеснённый
ситамархи	noun	Wiktionary	округ в индийском штате бихар
уанчка	noun	Wiktionary	мужское имя
переклинивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переклинивать
чамаш	noun	Wiktionary	город в турции
шерыф	noun	Wiktionary	мужское имя
мачивать	verb	Wiktionary	неоднократно мочить
диллинген-на-дунае	noun	Wiktionary	город в германии
вдевать	verb	Wiktionary	вставлять , просовывать в узкое ( часто сквозное ) отверстие ; продевать
нойенбюрг	noun	Wiktionary	город в германии
префектуральный	adjective	Wiktionary	то же , что префектурный
эдмонт	noun	Wiktionary	город в сша
звездануться	verb	Wiktionary	то же , что долбануться
вопросительность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. вопросительный ; выражение недоумения , озадаченности
воспроизводить	verb	Wiktionary	производить , создавать что-либо вновь , заново ; воссоздавать
воспроизводить	verb	Wiktionary	создавать что-либо по какому-либо образцу ; повторять
воспроизводить	verb	Wiktionary	изображать реальную действительность ( отдельные предметы , события { { итп } } ) в художественных образах ; воссоздавать
воспроизводить	verb	Wiktionary	изображать кого-либо или что-либо , подражая , копируя
воспроизводить	verb	Wiktionary	цитировать какой-либо текст или документ
воспроизводить	verb	Wiktionary	припоминая , восстанавливать что-либо в памяти ; воссоздавать
воспроизводить	verb	Wiktionary	создавать себе подобных , размножаться , не уменьшая численности потомства по отношению к родителям
божутин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шамхныкуа	noun	Wiktionary	мужское имя
сырть	noun	Wiktionary	рыба из семейства карповых
поглупивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поглупить
ярый	adjective	Wiktionary	то же , что яростный ; ожесточённый , буйный
ярый	adjective	Wiktionary	страстный , очень эмоционально относящийся к чему-либо
ярый	adjective	Wiktionary	то же , что светлый
фразеолог	noun	Wiktionary	специалист по фразеологии
триппкеит	noun	Wiktionary	вид минералов
целомудрие	noun	Wiktionary	девственность , невинность
целомудрие	noun	Wiktionary	строгая нравственность , чистота образа жизни , помыслов
семахин	noun	Wiktionary	русская фамилия
сабигула	noun	Wiktionary	мужское имя
обезжиривать	verb	Wiktionary	лишать жира , жирности , избавлять от жира ; удалять жировые вещества откуда-либо
тегура	noun	Wiktionary	мужское имя
гекала	noun	Wiktionary	старушка приютившая тесея ( на марафонской равнине ) , когда он отправился против быка
гекала	noun	Wiktionary	одноименный эпос александрийского поэта каллимаха
эфемерный	adjective	Wiktionary	скоропреходящий , непрочный , мимолетный , временный
эфемерный	adjective	Wiktionary	мнимый , воображаемый , призрачный
антанина	noun	Wiktionary	женское имя
хряскавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от хряскать
ополаскиватель	noun	Wiktionary	средство или приспособление для ополаскивания чего-либо
тюлькин	noun	Wiktionary	русская фамилия
быка	noun	Wiktionary	мужское имя
ординарец	noun	Wiktionary	военнослужащий , состоящий при командире или штабе для выполнения их поручений , главным образом для связи и передачи приказаний
ординарец	noun	Wiktionary	конный посыльный при штабе , при командире части
полчаса	noun	Wiktionary	половина часа , промежуток времени в тридцать минут
мугай	noun	Wiktionary	река в россии
нормандец	noun	Wiktionary	житель французской провинции нормандии
позоры	noun	Wiktionary	деревня в большесосновском районе пермского края
покаливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от покалить
онлайн-услуга	noun	Wiktionary	услуга телематических служб в сети интернет
червонеть	verb	Wiktionary	то же , что краснеть
стимулятор	noun	Wiktionary	вещество , стимулирующее развитие чего-либо
стимулятор	noun	Wiktionary	кардиостимулятор
благовонный	adjective	Wiktionary	распространяющий прекрасный аромат , благоухающий
благовонный	adjective	Wiktionary	содержащий в себе ароматические вещества , благовония
благовонный	adjective	Wiktionary	распространяющий прекрасный аромат , благоухающий
благовонный	adjective	Wiktionary	содержащий в себе ароматические вещества , благовония
пропиравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пропирать
предначертавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от предначертать
большое	noun	Wiktionary	название ряда казахстанских и российских малых населённых пунктов
большое	noun	Wiktionary	название ряда российских озёр
черенков	noun	Wiktionary	русская фамилия
агдаш	noun	Wiktionary	город в азербайджане
пелёвин	noun	Wiktionary	русская фамилия
томашёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
топорков	noun	Wiktionary	русская фамилия
пластикатный	adjective	Wiktionary	то же , что пластикатовый
антисаудовский	adjective	Wiktionary	направленный против саудовской аравии , руководства этой страны
педи	noun	Wiktionary	мужское имя
арроба	noun	Wiktionary	в ряде стран латинской америки — единица массы величиной от 10 до 15 кг
арроба	noun	Wiktionary	в ряде стран латинской америки — единица объёма и вместимости жидкостей и сыпучих веществ величиной от 12,6 до 40 л
колеровавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от колеровать
лачка	noun	Wiktionary	; представительница одного из коренных народов дагестана
ебеный	adjective	Wiktionary	мерзкий , нечистый , скверный
голбец	noun	Wiktionary	отгородка в виде клети , чулана , устраиваемая в жилой избе за русской печью
голбец	noun	Wiktionary	подполье , подвал в крестьянской избе
аман	noun	Wiktionary	гарантия безопасности , которую мусульманин даёт врагу ( обычно немусульманину )
марев	noun	Wiktionary	русская фамилия
свежак	noun	Wiktionary	сильный свежий ветер
свежак	noun	Wiktionary	только что пойманная , свежая рыба
свежак	noun	Wiktionary	новый человек , новичок
рамин	noun	Wiktionary	мужское имя
салеман	noun	Wiktionary	мужское имя
тужилов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гайдучьё	noun	Wiktionary	''собират. , неодобр . '' гайдуки , народ или толпа великорослых парней
насунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
натоптыш	noun	Wiktionary	уплотнение ороговевшей кожи без стержня на стопе
аэрофонтанный	adjective	Wiktionary	относящийся к аэрофонтану
уццав	noun	Wiktionary	мужское имя
дистальный	adjective	Wiktionary	расположенный дальше от центра или срединной линии тела
чайничание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. чайничать ; питьё чая
ержа	noun	Wiktionary	река в россии
наркотреугольник	noun	Wiktionary	о территории трёх стран , регионов с масштабным производством и оборотом наркотиков
дилатантный	adjective	Wiktionary	обладающий свойством увеличения вязкости при увеличении скорости деформации сдвига
длиннохвостый	adjective	Wiktionary	обладающий длинным хвостом
точилинит	noun	Wiktionary	вид минералов
контюг	noun	Wiktionary	река в россии
актуальнейший	adjective	Wiktionary	{ { превосх.|актуальный } }
бесчокерный	adjective	Wiktionary	не имеющий чокеров ; не связанный с их использованием
пип	noun	Wiktionary	мужское имя
бомжеобразный	adjective	Wiktionary	внешним видом напоминающий бомжа
застилавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от застилать
сушуар	noun	Wiktionary	устройство — стойка , к которой крепится колба с вентилятором — для бережной сушки волос
усамат	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
археорнис	noun	Wiktionary	ископаемая птица
аллюром	adverb	Wiktionary	вихрем , быстро , тотчас , немедленно
каннабис	noun	Wiktionary	общее название психоактивных веществ , получаемых из конопли ( марихуана , гашиш и гашишное масло )
арбалет	noun	Wiktionary	вид холодного метательного оружия , усовершенствованный и механизированный вариант лука
географичка	noun	Wiktionary	; учительница географии
брежневский	adjective	Wiktionary	относящийся к л. брежневу , принадлежащий или свойственный ему
брежневский	adjective	Wiktionary	относящийся к эпохе брежнева , созданный в эту эпоху
дунда	noun	Wiktionary	мужское имя
супербанкнота	noun	Wiktionary	поддельная долларовая купюра , почти не отличимая от подлинной
налузгавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от налузгать
разрежать	verb	Wiktionary	делать реже , отделив промежутками одно от другого , расположить на значительном расстоянии друг от друга
разрежать	verb	Wiktionary	уменьшать плотность чего-либо , делать что-либо менее насыщенным
изливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изливать
зелено	adverb	Wiktionary	наречие к прил. зелёный ; зеленея , выделяясь зелёным цветом
зелено	adverb	Wiktionary	зеленеет , выделяется зелёным цветом
штормивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от штормить
натапливать	verb	Wiktionary	много топя , усиленной топкой нагревать
присваивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от присваивать
биба	noun	Wiktionary	женское имя
гаражник	noun	Wiktionary	владелец гаража
гаражник	noun	Wiktionary	владелец или работник предприятия малого бизнеса ( зачастую нелегального ) , которое расположено в гаражном боксе
гаражник	noun	Wiktionary	исполнитель гаражного рока
порья	noun	Wiktionary	река в россии
зинген	noun	Wiktionary	город в германии
припеваючи	adverb	Wiktionary	очень хорошо , в довольстве ( жить )
сантьяго	noun	Wiktionary	город в южной америке , столица республики чили
сантьяго	noun	Wiktionary	правительство республики чили
абачара	noun	Wiktionary	мужское имя
гладкопись	noun	Wiktionary	о повествовании грамматически правильном , но лишённом самобытности , образности
норилец	noun	Wiktionary	житель или уроженец норильска
замыливать	verb	Wiktionary	натирать мылом или мыльною пеной
замыливать	verb	Wiktionary	затемнять , делать неясным
замыливать	verb	Wiktionary	{ { фото| } } делать нечётким ( об изображении )
догнать	verb	Wiktionary	настичь кого-либо , что-либо , поравняться с кем-либо , чем-либо движущимся впереди
догнать	verb	Wiktionary	сравняться с тем , кто имел преимущество в успехах , достижениях и т. п .
догнать	verb	Wiktionary	гоня , заставить переместиться до какого-либо места
догнать	verb	Wiktionary	увеличить , повысить , довести до какого-либо предела , уровня
догнать	verb	Wiktionary	понять , осознать , уразуметь
авиаракетостроительный	adjective	Wiktionary	относящийся к авиаракетостроению
лечь	verb	Wiktionary	принять горизонтальное положение , вытянуться горизонтально на земле или иной опоре ; занять место на пространной опоре , соприкасаясь с нею по всей своей длине
лечь	verb	Wiktionary	расположиться для сна , отойти ко сну
лечь	verb	Wiktionary	попасть в качестве пациента в стационарное лечебное заведение
лечь	verb	Wiktionary	принять определённое направление движения , встать на курс
лечь	verb	Wiktionary	оказаться , стать обузой
лечь	verb	Wiktionary	выйти из строя , перестать функционировать , прекратить выполнять свои задачи
кабаш	noun	Wiktionary	женское имя
алоказия	noun	Wiktionary	род многолетних растений семейства ароидных
перекативший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перекатить
кузин	noun	Wiktionary	русская фамилия
калащ	noun	Wiktionary	мужское имя
пустилов	noun	Wiktionary	русская фамилия
упокоивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от упокоить
загу	noun	Wiktionary	мужское имя
пыхов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кешан	noun	Wiktionary	город в турции
согдия	noun	Wiktionary	то же , что согдиана
бизнес-семинар	noun	Wiktionary	семинар , посвящённый вопросам предпринимательства
вредничать	verb	Wiktionary	делать что-либо наперекор кому-либо ; поступать вопреки чьим-либо интересам , желаниям { { итп } }
комиковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от комиковать
исап	noun	Wiktionary	река в россии
афро-американский	adjective	Wiktionary	относящийся к связям между африкой и америкой
обломок	noun	Wiktionary	отбитый , отломившийся кусок чего-либо ; остаток чего-либо сломанного
обломок	noun	Wiktionary	то , что сохранилось , уцелело от чего-либо исчезнувшего , ставшего старым , прошлым
росавиация	noun	Wiktionary	федеральный орган исполнительной власти россии , осуществляющий государственное управление в сфере воздушного транспорта
игаза	noun	Wiktionary	река в россии
пышечная	noun	Wiktionary	торговое предприятие , в котором пекут и продают пышки
язык	noun	Wiktionary	подвижный мускулистый орган в ротовой полости позвоночных животных и человека , служащий для определения вкуса , захватывания , пережёвывания и глотания пищи , а у человека также для артикуляции речи
язык	noun	Wiktionary	блюдо , приготовленное из { { выдел|языка } } [ 1 ] животного ( `` преимущественно говяжьего или свиного '' )
язык	noun	Wiktionary	исторически сложившаяся система словесного выражения мыслей , обладающая определенным звуковым , лексическим и грамматическим строем , используемая как средство общения и передачи информации в человеческом обществе
язык	noun	Wiktionary	разновидность речи , которой присущи те или иные характерные признаки
язык	noun	Wiktionary	способность человека говорить , выражать свои мысли
язык	noun	Wiktionary	стиль речи , присущий кому-либо , чему-либо ; совокупность средств выражения в словесном творчестве
язык	noun	Wiktionary	способ , манера выражения , свойственные кому-либо
язык	noun	Wiktionary	то , что выражает собою что-либо , может быть средством общения
язык	noun	Wiktionary	подвесная деталь колокола ( `` звонка , колокольчика `` ) как правило в виде металлического стержня , которая , ударяясь о стенку , производит звук
язык	noun	Wiktionary	объект или предмет , имеющий удлинённую , сужающуюся к концу форму
язык	noun	Wiktionary	народ , этнос
язык	noun	Wiktionary	пленный , захваченный с целью получения информации , сведений о противнике
язык	noun	Wiktionary	отдельное завихрение огня
явас	noun	Wiktionary	река в россии
пугайчик	noun	Wiktionary	река в россии
разлохмативший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разлохматить
раззвонить	verb	Wiktionary	разгласить , всем рассказать
седанка	noun	Wiktionary	река в россии
индыке	noun	Wiktionary	река в россии
апсар	noun	Wiktionary	мужское имя
ремонтировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ремонтировать
андалузец	noun	Wiktionary	житель или уроженец андалузии ( андалусии )
необязательность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. необязательный ; отсутствие необходимости исполнения чего-либо , следования чему-либо и т. п .
необязательность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. необязательный ; несклонность к обязательному исполнению обещанного , собственного долга и т. п. ( о человеке )
хамамед	noun	Wiktionary	мужское имя
квазиодномерный	adjective	Wiktionary	обладающий свойствами одномерного объекта , организованный в виде цепочки , вытянутый вдоль линии
намик	noun	Wiktionary	мужское имя
намик	noun	Wiktionary	река
залипавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от залипать
градировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от градировать
башка	noun	Wiktionary	то же , что голова
башка	noun	Wiktionary	умный человек
закликавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от закликать
мадгугу	noun	Wiktionary	мужское имя
кокиль	noun	Wiktionary	толстостенная разборная металлическая форма для многоразовой отливки различных изделий
нерестовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от нерестовать
мараго	noun	Wiktionary	женское имя
биркование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. бирковать
псалмист	noun	Wiktionary	тот , кто слагает , поет псалмы
вулканизовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вулканизовать
поддатый	adjective	Wiktionary	нетрезвый , выпивший спиртного
кривощёков	noun	Wiktionary	русская фамилия
яровой	adjective	Wiktionary	производимый весной
яровой	adjective	Wiktionary	высеваемый весной и созревающий летом в год посева
яровой	adjective	Wiktionary	занятый посевами сельскохозяйственных культур , высеянных весною ( о поле , земле и т. п . )
яровой	noun	Wiktionary	русская фамилия
яровой	noun	Wiktionary	название ряда посёлков
автократ	noun	Wiktionary	лицо , обладающее неограниченной верховной властью
всеобщесть	noun	Wiktionary	( ? )
тотчас	adverb	Wiktionary	сразу же , в тот же миг
озноб	noun	Wiktionary	дрожь от ощущения холода при лихорадочном состоянии
хлорманганокалит	noun	Wiktionary	вид минералов
сока	noun	Wiktionary	женское имя
экзон	noun	Wiktionary	участок гена эукариот , несущий генетическую информацию , кодирующую синтез продукта гена
маренков	noun	Wiktionary	русская фамилия
пионерия	noun	Wiktionary	пионеры [ 4 ]
бой-баба	noun	Wiktionary	бойкая , решительная женщина
кролиководческий	adjective	Wiktionary	занимающийся разведением кроликов
отлинявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отлинять
тугодум	noun	Wiktionary	человек , долго думающий , соображающий
аккомпанементный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аккомпанемент
платошин	noun	Wiktionary	русская фамилия
батибионт	noun	Wiktionary	животное , обитающее на большой глубине
подчерье	noun	Wiktionary	река в россии
крестильница	noun	Wiktionary	то же , что купель ; сосуд в виде большой чаши или водоём , куда погружается человек , проходящий христианский обряд крещения
крестильница	noun	Wiktionary	придел , в котором совершают крещение
златогорит	noun	Wiktionary	вид минералов
нищеброд	noun	Wiktionary	попрошайка , нищий , бродяга
монетит	noun	Wiktionary	вид минералов
гермени	noun	Wiktionary	мужское имя
казнь	noun	Wiktionary	то же , что смертная казнь ; лишение человека жизни в качестве наказания
казнь	noun	Wiktionary	суровое наказание , кара , возмездие
казнь	noun	Wiktionary	страдание , мучение
бремя	noun	Wiktionary	ноша , груз
бремя	noun	Wiktionary	что-либо обременительное , тягостное ; ответственность
вильдеман	noun	Wiktionary	город в германии
ужурский	adjective	Wiktionary	относящийся к ужуру
амирлан	noun	Wiktionary	мужское имя
туманный	adjective	Wiktionary	относящийся к туману , состоящий из тумана
туманный	adjective	Wiktionary	покрытый , укутанный туманом , характеризующийся обилием туманов ; мрачный , тёмный , непрозрачный вследствие тумана
туманный	adjective	Wiktionary	предназначенный для использования в тумане
туманный	adjective	Wiktionary	нечётко , плохо видимый
туманный	adjective	Wiktionary	неясный , непонятный , неопределённый
туманный	adjective	Wiktionary	лишённый жизненности , невыразительный , тусклый
янга	noun	Wiktionary	река в россии
радионаблюдение	noun	Wiktionary	наблюдение с помощью радиотехнических средств
шаабат	noun	Wiktionary	мужское имя
флора	noun	Wiktionary	женское имя
флора	noun	Wiktionary	растительность , растительный мир ( обычно какой-либо конкретной области )
сплёвывать	verb	Wiktionary	выплёвывать
сплёвывать	verb	Wiktionary	плевать
женоубийца	noun	Wiktionary	убийца своей жены , супруги
условиться	verb	Wiktionary	выдвинуть или оговорить условие относительно чего-либо , договориться о чём-либо
брателло	noun	Wiktionary	{ { угол.|ru } } { { фам.|ru } } - { { шутл.|ru } } `` используется в качестве обращения к мужчине ''
брателло	noun	Wiktionary	{ { угол.|ru } } член преступной группировки
аблез	noun	Wiktionary	мужское имя
унификс	noun	Wiktionary	уникальный аффикс ; часть слова , которая не повторяется в других словах
понаглевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от понаглеть
магнум	noun	Wiktionary	тип патрона
дорота	noun	Wiktionary	мужское имя
нимулид	noun	Wiktionary	''фарм . '' противовоспалительное , анальгезирующее и жаропонижающее лекарство
нецилиндричность	noun	Wiktionary	отклонение от цилиндричности
свинка	noun	Wiktionary	река в россии
нади	noun	Wiktionary	система каналов , по которым в соответствии с представлениями йоги и тантры движется жизненная энергия
антипоносный	adjective	Wiktionary	предназначенный для предупреждения и лечения поноса
махачкалинец	noun	Wiktionary	житель махачкалы
эмилиано-романьольский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным эмилия-романья , также относящийся к жителям этого региона или к их языку
ярушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
ястак	noun	Wiktionary	то же , что ястык
шумилиха	noun	Wiktionary	река в россии
пексум	noun	Wiktionary	река в россии
выдававший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выдавать
дивногорский	adjective	Wiktionary	относящийся к дивногорску
шелекса	noun	Wiktionary	река в россии
несинхронный	adjective	Wiktionary	не являющийся синхронным
пистолет	noun	Wiktionary	компактное огнестрельное оружие для стрельбы одной рукой
пистолет	noun	Wiktionary	любое устройство , формой напоминающее пистолет [ 1 ] и имеющее спусковой крючок
альголизация	noun	Wiktionary	биологический метод борьбы с водорослями , вызывающими цветение водоёмов , с помощью зелёной водоросли хлореллы
резолютивный	adjective	Wiktionary	содержащий в себе выводы , выражающий решение в окончательной форме
измысливать	verb	Wiktionary	создавать в воображении ; выдумывать , изобретать
плавтов	noun	Wiktionary	русская фамилия
лавренёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
тоёакэ	noun	Wiktionary	город в японии
акробатизм	noun	Wiktionary	ловкость , совершенство в исполнении гимнастических упражнений ; талант , способности акробата
акробатизм	noun	Wiktionary	ловкий приём , мастерство в исполнении чего-либо
колотёнков	noun	Wiktionary	русская фамилия
малосольный	adjective	Wiktionary	слабо просолённый
нечкау	noun	Wiktionary	город в германии
киз	noun	Wiktionary	женское имя
ёшкилев	noun	Wiktionary	русская фамилия
янсарай	noun	Wiktionary	женское имя
вверявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вверять
подташнивать	verb	Wiktionary	об ощущении слабой тошноты ; мутить
умничанье	noun	Wiktionary	действие по значению гл. умничать
весианин	noun	Wiktionary	''местн. , устар. '' то же , что весьегонец , житель или уроженец весьегонска либо весьегонского района . ''типичный весианин . коренные весиане . ''
фликкер-шум	phrase	Wiktionary	электронный шум , наблюдаемый практически в любых электронных устройствах
трогаться	verb	Wiktionary	то же , что отправляться в путь ; начинать или возобновлять после остановки поездку , путешествие
трогаться	verb	Wiktionary	сдвигаться с места , совершать движение
трогаться	verb	Wiktionary	испытывать сочувствие , сострадание , приходить в волнение , умиление
трогаться	verb	Wiktionary	то же , что сходить с ума
трогаться	verb	Wiktionary	страд. к трогать
даром	adverb	Wiktionary	без компенсации , бесплатно
даром	adverb	Wiktionary	не достигая цели , впустую
даром	adverb	Wiktionary	несмотря на
посессивность	noun	Wiktionary	выраженное языковыми средствами отношение между двумя объектами , связанное с идеей обладания одного из них другим
сторден	noun	Wiktionary	город в сша
равелин	noun	Wiktionary	вспомогательное крепостное сооружение в форме треугольника с обращённой к противнику вершиной , расположенное перед основной крепостной оградой
замлеть	verb	Wiktionary	начать млеть , прийти в изнеможение , ослабеть от какого-либо сильного чувства
замлеть	verb	Wiktionary	потерять чувствительность , занеметь , одеревенеть ( от застоя крови )
изощрять	verb	Wiktionary	делать острым ; точить ( оружие , инструменты )
изощрять	verb	Wiktionary	делать более восприимчивым , тонким , детальным ; развивать
изощрять	verb	Wiktionary	делать острым ; точить ( оружие , инструменты )
изощрять	verb	Wiktionary	делать более восприимчивым , тонким , детальным ; развивать
фониатрия	noun	Wiktionary	раздел медицины , изучающий проблемы патологии , приводящие к нарушениям голоса ( дисфония ) , методы лечения и профилактики нарушений голоса , а также способы коррекции нормального голоса в желаемую сторону
возгонка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. возгонять , возгоняться ; непосредственный перевод ( переход ) вещества из твёрдого состояния в газообразное , минуя жидкую фазу ; сублимация
запаковавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запаковать
полновесный	adjective	Wiktionary	имеющий полный , нормальный вес
полновесный	adjective	Wiktionary	имеющий большой , больше обычного вес ; тяжёлый
полновесный	adjective	Wiktionary	проявляющийся в полную силу
полновесный	adjective	Wiktionary	содержательный , существенный
унунгексий	noun	Wiktionary	химический элемент с атомным номером 116 , обозначается химическим символом uuh , ( первоначальное название )
неуничтожимый	adjective	Wiktionary	не поддающийся уничтожению
пиканшор	noun	Wiktionary	река в россии
коста-риканский	adjective	Wiktionary	относящийся к коста-рике , костариканцам
тельпок	noun	Wiktionary	река в россии
утюживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от утюжить
асо	noun	Wiktionary	город в японии
внимать	verb	Wiktionary	обращать всё своё внимание на восприятие чего-либо ; слушать , прислушиваться
внимать	verb	Wiktionary	, `` часто с отриц . '' соглашаться , идти навстречу чьим-либо просьбам , советам
аликебед	noun	Wiktionary	мужское имя
затуплявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затуплять
лялица	noun	Wiktionary	женское имя
нечесть	noun	Wiktionary	непочтение , бесчестье , позор , срам , поругание ; нечестие
комиссионерствовать	verb	Wiktionary	быть комиссионером , посредничать в сделке или сделках . ''генерал чижиков — тот , что комиссионерствует для купцов и о ком поговаривают , будто не чижиков он , а агент третьего отделения матвей чижов . '' андрей белый . серебряный голубь .
словио	noun	Wiktionary	искусственный язык , созданный на основе общеславянской лексики с целью быть понятным для говорящих на языках славянской группы
втискивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от втискивать
полифония	noun	Wiktionary	разновидность многоголосия , основанная на одновременном гармоническом сочетании двух или более самостоятельных мелодий
полифония	noun	Wiktionary	многоплановый характер чего-либо , сосуществование и взаимодействие нескольких явлений ( сюжетных линий в литературном произведении и т. п . )
воротилов	noun	Wiktionary	русская фамилия
сомнолог	noun	Wiktionary	специалист в области сомнологии
шарафудин	noun	Wiktionary	мужское имя
детективный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным детектив
ретикулиновый	adjective	Wiktionary	относящийся к ретикулину , состоящий из ретикулина
рабатывать	verb	Wiktionary	многокр. к работать
амшанка	noun	Wiktionary	река в россии
поджилки	noun	Wiktionary	коленные сухожилия
аэрофотоплёнка	noun	Wiktionary	плёнка для аэрофотосъёмки
коккоподобный	adjective	Wiktionary	о бактериях : по форме напоминающий кокк , то же что коккообразный
перпендикулярно	adverb	Wiktionary	составляя прямой угол с какой-либо прямой или плоскостью
перпендикулярно	adverb	Wiktionary	то же , что безразлично
медиакратия	noun	Wiktionary	власть , влияние средств массовой информации
разбежаться	verb	Wiktionary	передвигаясь бегом , разогнаться , как правило , для совершения некоего последующего действия
разбежаться	verb	Wiktionary	одновременно покинуть место встречи , сбора бего́м
разбежаться	verb	Wiktionary	иметь завышенные ожидания
разбежаться	verb	Wiktionary	урегулировать конфликт
строящий	participle	Wiktionary	прич. наст. от строить
анатомический	adjective	Wiktionary	относящийся к анатомии .
анатомический	adjective	Wiktionary	относящийся к анатомированию .
вымуштровавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вымуштровать
упоротый	adjective	Wiktionary	чересчур увлечённый чем-либо , зацикленный на чём-либо ; повёрнутый , поехавший
упоротый	adjective	Wiktionary	находящийся в состоянии наркотического опьянения
упоротый	adjective	Wiktionary	раненный колющим холодным оружием
тарикат	noun	Wiktionary	метод духовного совершенствования и мистического познания истины в исламе , обычно включающий в себя аскетический образ жизни и отшельничество
тарикат	noun	Wiktionary	суфийское братство , община
зальцгиттер	noun	Wiktionary	город в германии
шамел	noun	Wiktionary	мужское имя
дорожить	verb	Wiktionary	высоко ценить что-либо , придавать большое значение чему-либо
дорожить	verb	Wiktionary	бояться потерять , утратить что-либо
есик	noun	Wiktionary	город в казахстане ( алматинская область )
бухарестский	adjective	Wiktionary	относящийся к бухаресту
хаттерсхайм-на-майне	noun	Wiktionary	город в германии
насуха	noun	Wiktionary	мужское имя
угнан	noun	Wiktionary	мужское имя
наплевать	verb	Wiktionary	наделать плевков где-либо , на что-либо , покрыть плевками что-либо
наплевать	verb	Wiktionary	плевками выбросить изо рта в каком-либо количестве
наплевать	verb	Wiktionary	отнестись к кому-либо , чему-либо с пренебрежением , проявить презрительное безразличие к кому-либо , чему-либо
наплевать	verb	Wiktionary	безразлично ( употребляется для выражения полного равнодушия , безразличия к кому-либо , чему-либо )
наплевать	verb	Wiktionary	употребляется как восклицание , выражающее полное равнодушие , безразличие , в значении : всё равно
корректировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от корректировать
застрачиваемый	adjective	Wiktionary	подвергаемый застрачиванию
метисация	noun	Wiktionary	физическое смешение ( половые контакты с последующим появлением генетически смешанного потомства ) разных популяций людей , принадлежащих как к близким , так и к разным , особенно удалённым друг от друга этносам и расам
воздвигнуть	verb	Wiktionary	построить , соорудить что-либо высокое ; возвести { { `` я памятник себе воздвиг нерукотворный ... '' а.с.пушкин `` exegi monumentum '' | } }
атомизация	noun	Wiktionary	процесс разложения целого на неделимые элементы
брысов	noun	Wiktionary	русская фамилия
возвращенец	noun	Wiktionary	тот , кто вернулся откуда-либо
издать	verb	Wiktionary	напечатав , выпустить в свет
издать	verb	Wiktionary	обнародовать , сделать достоянием общественности
издать	verb	Wiktionary	''о звуках , запахах '' - произвести , испустить
перхлорвиниловый	adjective	Wiktionary	изготовленный из синтетического полимера — продукта хлорирования полихлорвинила
ахромеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
зануздывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зануздывать
сапади	noun	Wiktionary	мужское имя
постучавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от постучать
махачкала	noun	Wiktionary	город на юге россии , столица дагестана
брендмейкер	noun	Wiktionary	специалист или фирма , занимающиеся созданием бренд-имиджей
почвенничество	noun	Wiktionary	течение русской общественной мысли
микропроцессор	noun	Wiktionary	устройство обработки информации , выполненное в виде одной или нескольких больших интегральных схем
лонг-лист	noun	Wiktionary	список творческих работ , отобранных для участия в конкурсе на первоначальном этапе
воздевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от воздеть
притти	verb	Wiktionary	придти
желатинироваться	verb	Wiktionary	превращаться ( превратиться ) в студенистую , желеобразную массу
бейбут	noun	Wiktionary	мужское имя
пронатовский	adjective	Wiktionary	поддерживающий политику нато ; действующий , осуществляемый в интересах нато
зубарев	noun	Wiktionary	русская фамилия
курта	noun	Wiktionary	мужское имя
романюков	noun	Wiktionary	русская фамилия
гимн	noun	Wiktionary	торжественная песня или мелодия , являющаяся символом государства , партии и & # 160 ; т. & # 160 ; п .
гимн	noun	Wiktionary	музыкальное произведение или его часть , торжественного характера , прославляющее кого-либо или что-либо
гимн	noun	Wiktionary	торжественная хвалебная песня в честь богов и героев
хитка	noun	Wiktionary	женское имя
боткин	noun	Wiktionary	русская фамилия
скандия	noun	Wiktionary	город в сша
правительствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от правительствовать
кариотип	noun	Wiktionary	хромосомный набор , совокупность признаков хромосом ( их число , размеры , форма и детали микроскопического строения ) в клетках тела организма того или иного вида
уразан	noun	Wiktionary	река в россии
хевра	noun	Wiktionary	группа воров ( 2-3 человека ) , во время кражи помогающие друг другу
шия	noun	Wiktionary	река в россии
жедвабит	noun	Wiktionary	вид минералов
хохолев	noun	Wiktionary	русская фамилия
нейрокомпьютерный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным нейрокомпьютер
етлух	noun	Wiktionary	мужское имя
шпунт	noun	Wiktionary	продольный выступ на ребре доски , бруса , и т. п .
затенявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затенять
шнява	noun	Wiktionary	небольшое парусное торговое или военное судно , распространённое со второй половины xvii века до конца xix века в северных странах европы и в россии
шнява	noun	Wiktionary	мелкий шулер
названный	adjective	Wiktionary	прич. страд. от назвать
названный	adjective	Wiktionary	упомянутый
морозов	noun	Wiktionary	русская фамилия
пакетовоз	noun	Wiktionary	сухогрузное судно для перевозки грузов в пакетах
лазаренкоит	noun	Wiktionary	вид минералов
аксият	noun	Wiktionary	женское имя
нахлынуть	verb	Wiktionary	стремительно натечь , набежать в какое-то определённое место ( о жидкости )
нахлынуть	verb	Wiktionary	внезапно прийти , появиться во множестве где-либо
завалина	noun	Wiktionary	женское имя
опалубка	noun	Wiktionary	процесс действия по глагола опалубить , результат такого действия
опалубка	noun	Wiktionary	деревянная или металлическая форма будущего сооружения , наполняемая бетоном и снимаемая после его затвердевания
утробный	adjective	Wiktionary	свойственный утробе , характерный для неё
утробный	adjective	Wiktionary	происходящий , протекающий в утробе
утробный	adjective	Wiktionary	идущий из самых глубин существа
утробный	adjective	Wiktionary	( о звуке голоса ) глухой , низкий
рахмат	noun	Wiktionary	женское имя
садков	noun	Wiktionary	русская фамилия
школивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от школить
размерный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным размер
жуя	noun	Wiktionary	река в россии
-ан	unknown	Wiktionary	{ { морфема|удар=да|часть=корню|образует=существительное|знач=названия предельного углеводорода } }
-ан	unknown	Wiktionary	{ { морфема|удар=да|часть=основе|образует=существительное|знач=эмоциональной окраски } }
есться	verb	Wiktionary	о наличии аппетита , о желании или возможности есть
семнадцатиминутный	adjective	Wiktionary	имеющий продолжительность в семнадцать минут
балкар	noun	Wiktionary	то же , что балкарец ; представитель народа тюркской этноязыковой группы , составляющий коренное население южной и юго-западной части кабардино-балкарии
нейро-	unknown	Wiktionary	{ { морфема|знач= '' ‘ относящийся к нервной системе ’ '' } }
аллерголог	noun	Wiktionary	специалист по аллергологии
триангулировать	verb	Wiktionary	производить триангуляцию ; измерять , снимать план местности посредством треугольников , для чего известные пункты принимаются за вершины треугольников
бородинов	noun	Wiktionary	русская фамилия
глуздырев	noun	Wiktionary	русская фамилия
терешин	noun	Wiktionary	русская фамилия
подшлемник	noun	Wiktionary	шапка , надеваемая под шлем , каску и закрывающая уши и подбородок
подшлемник	noun	Wiktionary	трикотажная шапка-маска с прорезями для глаз , использующая для утепления
подшлемник	noun	Wiktionary	часть гидрокостюма водолаза , прорезиненный облегающий голову капюшон , обеспечивающий теплозащиту
трипликат	noun	Wiktionary	третий экземпляр документа
корчмарев	noun	Wiktionary	русская фамилия
гино	noun	Wiktionary	мужское имя
переплавлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переплавлять
джоумлат	noun	Wiktionary	мужское имя
перелезать	verb	Wiktionary	карабкаясь на какой-либо барьер , перемещаться с одной его стороны на другую
перелезать	verb	Wiktionary	карабкаясь , ползя , перемещаться куда-либо
наркополицейский	noun	Wiktionary	сотрудник наркополиции
блефование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. блефовать
блефование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. блефовать
сахча	noun	Wiktionary	река в россии
арахисоуборочный	adjective	Wiktionary	предназначенный для уборки арахиса
стригачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
янгстаун	noun	Wiktionary	город в сша
отвечать	verb	Wiktionary	откликаться , говорить или делать что-то в ответ на слова или действия другого
отвечать	verb	Wiktionary	выполнять какие-то обязанности , будучи подотчётным кому-то и сознавая свою зависимость от выполнения этих обязанностей
отвечать	verb	Wiktionary	ощущать на себе последствия своих действий , нести наказание за совершённое
отвечать	verb	Wiktionary	соответствовать ( ожиданиям , требованиям , нормам и т. п . )
секс-идол	noun	Wiktionary	сексуально привлекательный актёр , музыкант , спортсмен и т. д .
каирев	noun	Wiktionary	русская фамилия
арбитражно-процессуальный	adjective	Wiktionary	относящийся к арбитражному процессуальному праву
филимошин	noun	Wiktionary	русская фамилия
наивысший	adjective	Wiktionary	самый высший
кичуй	noun	Wiktionary	река в россии
антиглаукоматозный	adjective	Wiktionary	направленный против глаукомы
прищуривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прищурить
калькуляция	noun	Wiktionary	вычисление себестоимости , покупной и продажной стоимости товара и т. п .
андерсеновский	adjective	Wiktionary	относящийся к человеку по фамилии андерсен
катать	verb	Wiktionary	вращая округлый предмет , заставлять его двигаться { { verb-dir-n|катить } }
катать	verb	Wiktionary	возить в качестве пассажира , особенно в увеселительных целях
катать	verb	Wiktionary	придавать предмету круглую форму
катать	verb	Wiktionary	разглаживать или расплющивать при помощи катка , валика
катать	verb	Wiktionary	то же , что ездить ; длительно/неоднократно перемещаться на каком-либо транспортном средстве
катать	verb	Wiktionary	то же , что скатывать ; тайком списывать
катать	verb	Wiktionary	делать валенки
шауа	noun	Wiktionary	мужское имя
чернь	noun	Wiktionary	река в россии
федосей	noun	Wiktionary	мужское имя
флорин	noun	Wiktionary	румынское имя
флорин	noun	Wiktionary	русская фамилия
флорин	noun	Wiktionary	название золотых монет , которые впервые начали чеканить во флоренции
внутриангольский	adjective	Wiktionary	являющийся внутренним делом анголы , касающийся только ангольцев
мужчина	noun	Wiktionary	мужская особь человека , самец человека ; лицо , противоположное женщине по полу
мужчина	noun	Wiktionary	взрослое лицо мужского пола в отличие от юноши , мальчика
мужчина	noun	Wiktionary	человек , который ведёт себя по-мужски
протраливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от протраливать
перепроизводивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перепроизводить
федотович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени федот
простагландин	noun	Wiktionary	биологически активное вещество , представляющие собой производное полиненасыщенных жирных кислот , молекула которых содержит 20 углеродных атомов , основной биологических эффект которого заключается в его выраженном действии на тонус гладкой мускулатуры различных органов , снижении выделения желудочного сока и уменьшении его кислотности
прохвост	noun	Wiktionary	непорядочный человек , подлец , негодяй
прохвост	noun	Wiktionary	проигравший к карточной игре ; дурак
шейный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным шея
кубра	noun	Wiktionary	река в россии
пресняков	noun	Wiktionary	русская фамилия
краткосрочный	adjective	Wiktionary	рассчитанный на короткий срок
краткосрочный	adjective	Wiktionary	длящийся в течение короткого срока
краткосрочный	adjective	Wiktionary	предоставляемый , длящийся и имеющий силу на условленный установленный короткий срок
краткосрочный	adjective	Wiktionary	наступающий в ближайшее время и длящийся в течение короткого срока
анконец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города анкона либо одноимённой провинции .
зыфида	noun	Wiktionary	женское имя
сапфир	noun	Wiktionary	драгоценный камень из семейства корундов , имеющий , как правило , синюю окраску , реже голубую , оранжевую , розово-оранжевую , желтую , зеленую и т. д .
помимо	preposition	Wiktionary	сверх чего-либо , вдобавок к чему-либо
помимо	preposition	Wiktionary	кроме , за исключением кого-либо , чего-либо
помимо	preposition	Wiktionary	минуя , не принимая во внимание кого-либо , что-либо ; без ведома , участия кого-либо
стрелялка	noun	Wiktionary	фильм в жанре боевика
стрелялка	noun	Wiktionary	жанр электронных игр , в которых требуется стрелять по движущейся мишени
ямато	noun	Wiktionary	город в японии
бафертисит	noun	Wiktionary	вид минералов
расшататься	verb	Wiktionary	стать непрочным , шатающимся
расшататься	verb	Wiktionary	прийти в расстройство , в упадок ; развалиться
расшататься	verb	Wiktionary	расстроиться , стать подорванным , слабым ( о здоровье , нервах и т. п . )
лжеводка	noun	Wiktionary	поддельная водка
безалаберность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. безалаберный ; беспорядочность , неорганизованность в образе жизни , поступках
бенлеонардит	noun	Wiktionary	вид минералов
наврудин	noun	Wiktionary	мужское имя
бибай	noun	Wiktionary	город в японии
петраков	noun	Wiktionary	русская фамилия
веб-палитра	noun	Wiktionary	совокупность цветов , используемых на веб-страницах
веб-палитра	noun	Wiktionary	совокупность каких-либо объектов { { веб-дизайн } } а , обнаруживающих разнообразие
люстрационный	adjective	Wiktionary	относящийся к люстрации [ 1 ] ( законодательному ограничению прав )
люстрационный	adjective	Wiktionary	относящийся к люстрации [ 2 ] ( периодической описи имущества )
люстрационный	adjective	Wiktionary	относящийся к люстрации [ 3 ] ( культовому обряду )
люстрационный	adjective	Wiktionary	относящийся к люстрации [ 4 ] ( перлюстрации )
администраторский	adjective	Wiktionary	относящийся к администратору
анодно-импульсный	adjective	Wiktionary	относящийся к импульсу анодного тока
милованье	noun	Wiktionary	действие по значению гл. миловать
турчанин	noun	Wiktionary	русская фамилия
расфокусировать	verb	Wiktionary	сместить фокус , нарушить фокусировку
наркотический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным наркотик ; свойственный , характерный для него
наркотический	adjective	Wiktionary	содержащий наркотики
наркотический	adjective	Wiktionary	вызванный действием наркотиков
наркотический	adjective	Wiktionary	применяемый при наркозе
желание	noun	Wiktionary	внутреннее стремление , влечение к осуществлению чего-либо , к обладанию чем-либо
желание	noun	Wiktionary	любовное влечение , вожделение
замусливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от замусливать
игнатьев	noun	Wiktionary	русская фамилия
хыджгуагу	noun	Wiktionary	женское имя
аксентий	noun	Wiktionary	мужское имя
скиснувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от скиснуть
замалчивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от замалчивать
цельномолочный	adjective	Wiktionary	относящийся к цельному молоку , его производству и поставкам
гуглофон	noun	Wiktionary	смартфон , работающий под управлением операционной системы android
расстегай	noun	Wiktionary	пирожок с открытой начинкой
расстегай	noun	Wiktionary	старинный русский праздничный распашной сарафан
раблезианский	adjective	Wiktionary	относящийся к творчеству франсуа рабле
раблезианский	adjective	Wiktionary	в духе творчества франсуа рабле : не вполне пристойный , однако не лишённый интеллектуальности , связанный с плотской стороной жизни : сытно и вкусно поесть , хорошо выпить , постельными утехами
кинетопластида	noun	Wiktionary	представитель группы жгутиконосных протистов , включающая как разнообразные свободноживущие формы , обитающие в почве и водоёмах , так и паразитов , поражающих представителей всех главных групп эукариот , в том числе и других простейших
преждевременно	adverb	Wiktionary	рано , до срока
подцветивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подцветить
рыбная	noun	Wiktionary	название ряда российских и украинских рек
рыбная	noun	Wiktionary	деревня , каргапольский район , курганская область , россия
сёмочкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
наломавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наломать
владленович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени владлен
участивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от участить
самарянин	noun	Wiktionary	русская фамилия
самарянин	noun	Wiktionary	представитель народности , упомянутой в библии
рэповый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным рэп
штапик	noun	Wiktionary	узкая рейка ( если деревянная , то в сечении - прямоугольно-полукруглого сечения ) , служащая для укрепления стекол в каркасе , переплете и т.п. , а также для декоративной окантовки
симоцума	noun	Wiktionary	город в японии
дневать	verb	Wiktionary	проводить день где-либо
надёжа	noun	Wiktionary	надежда , опора
суслы	noun	Wiktionary	река в россии
инкарцерация	noun	Wiktionary	насильственное заключение
инкарцерация	noun	Wiktionary	то же , что ущемление ; сдавливание органа или другого анатомического образования в естественных или патологических каналах и отверстиях , между спайками , рубцами и др. , нарушающее его кровоснабжение , иннервацию и ( или ) проходимость
инкарцерация	noun	Wiktionary	насильственное заключение
инкарцерация	noun	Wiktionary	то же , что ущемление ; сдавливание органа или другого анатомического образования в естественных или патологических каналах и отверстиях , между спайками , рубцами и др. , нарушающее его кровоснабжение , иннервацию и ( или ) проходимость
инкарцерация	noun	Wiktionary	насильственное заключение
инкарцерация	noun	Wiktionary	то же , что ущемление ; сдавливание органа или другого анатомического образования в естественных или патологических каналах и отверстиях , между спайками , рубцами и др. , нарушающее его кровоснабжение , иннервацию и ( или ) проходимость
амирудин	noun	Wiktionary	мужское имя
главенство	noun	Wiktionary	господствующее , руководящее положение кого-либо или чьё-либо
главенство	noun	Wiktionary	преобладающее значение , наибольшее распространение
эссенеит	noun	Wiktionary	вид минералов
ерёменко	noun	Wiktionary	русская фамилия
уолнат-гров	noun	Wiktionary	город в сша
бизнес-тур	noun	Wiktionary	деловая поездка ( обычно за границу )
нганасан	noun	Wiktionary	представитель самодийского народа , традиционно населяющего север-западную чать восточной сибири
радиоустойчивость	noun	Wiktionary	устойчивость к радиации
перепродать	verb	Wiktionary	продать ранее купленное ( чаще — с целью извлечения выгоды )
перепродать	verb	Wiktionary	продать слишком много , больше чем планировалось ; продать сверх своих запасов
перепродать	verb	Wiktionary	привести к ситуации , когда цены на какой-либо продукт понизились слишком низко и быстро
ролл	noun	Wiktionary	блюдо японской кухни ( разновидность суши ) , представляющее собой разрезанный на кусочки рулет из риса и прессованных водорослей с начинкой
коллок	noun	Wiktionary	от коллоквиум
ирбайхан	noun	Wiktionary	мужское имя
взгрустить	verb	Wiktionary	почувствовать лёгкую грусть , погрустить немного
полудесятников	noun	Wiktionary	русская фамилия
лжепророчествовать	verb	Wiktionary	заниматься ложным пророчеством ( лжепророчеством ) , быть лжепророком
предсказуемый	adjective	Wiktionary	такой , который легко , возможно предсказать ; с большой вероятностью известный заранее
доклинический	adjective	Wiktionary	предшествующий исследованию и применению в клиниках
расклеить	verb	Wiktionary	аккуратно разделить , разъять что-либо склеенное или склеившееся
расклеить	verb	Wiktionary	прикрепить предметы из некоторого набора во множестве различных мест при помощи клея
расклеить	verb	Wiktionary	медленно , с трудом разъять , развести
задаривать	verb	Wiktionary	делать кому-либо много подарков
задаривать	verb	Wiktionary	располагать в свою пользу , делая подарки ; подкупать
дематериализовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дематериализовать
данкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
дедов	noun	Wiktionary	русская фамилия
сказочный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным сказка ; присущий сказке
сказочный	adjective	Wiktionary	существующий только в сказке , нереальный
сказочный	adjective	Wiktionary	исключительный по качеству или свойствам , чрезвычайный , небывалый
антоновец	noun	Wiktionary	сторонник человека по фамилии антонов или член группы людей , возглавляемой антоновым
антоновец	noun	Wiktionary	житель населённого пункта антонов
допустить	verb	Wiktionary	открыть или разрешить доступ к чему-либо
допустить	verb	Wiktionary	ослабив контроль , позволить чему-либо произойти , случиться
пришпандоривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пришпандорить
лапш	noun	Wiktionary	мужское имя
сичева	noun	Wiktionary	река в россии
отписочно	adverb	Wiktionary	так , чтобы отписаться ; формально , поверхностно
гауч-пресс	noun	Wiktionary	один из аппаратов бумагоделательной машина , отжимающий воду из бумажной массы
имиццай	noun	Wiktionary	мужское имя
евфратский	adjective	Wiktionary	относящийся к реке евфрат
пальнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пальнуть
покусывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от покусывать
зазнобить	verb	Wiktionary	застудить , заморозить
зазнобить	verb	Wiktionary	начать знобить
зазнобить	verb	Wiktionary	влюбить в себя , возбудить страстную любовь к себе , вскружить голову
васюган	noun	Wiktionary	река в россии
краниометрия	noun	Wiktionary	измерение черепа с целью изучения вариаций его строения , применяемое как метод исследования в антропологии , а также в некоторых областях медицины , например , в судебной медицине
гармошкой	adverb	Wiktionary	с мягкими складками
марион	noun	Wiktionary	город в сша
вайльбург	noun	Wiktionary	город в германии
фразировка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. фразировать ;
фразировка	noun	Wiktionary	художественно смысловое выделение музыкальных фраз для наиболее выразительного раскрытия исполнителем содержания музыкального произведения
фразировка	noun	Wiktionary	оттенение смысла отдельных предложений в речи , уменье говорить с выражением
отдел	noun	Wiktionary	структурная единица в учреждении , организации , компании { { итд } }
отдел	noun	Wiktionary	высшая структурная категория в систематике растений
отдел	noun	Wiktionary	тематически объединённая часть в печатном издании , книге
летание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. летать
летание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. лететь ; полёт
хрупавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от хрупать
аппроксимативно	adverb	Wiktionary	приближённо , на основании аппроксимации
обольщение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. обольстить ; обольщать
обольщение	noun	Wiktionary	состояние по значению гл. от=гл , обольщаться ; иллюзия
обольщение	noun	Wiktionary	то , что обольщает ; соблазн , искушение
похрюкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от похрюкать
запревавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запревать
гюлюфе	noun	Wiktionary	женское имя
отиатрия	noun	Wiktionary	раздел оториноларингологии , изучающий ушные болезни и их лечение
каратэист	noun	Wiktionary	то же , что каратист
карнаил	noun	Wiktionary	мужское имя
эхо-камера	noun	Wiktionary	комната с отражающими стенами , в которую помещён источник звукового сигнала ( громкоговоритель ) и приемник ( микрофон )
перетранжиривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перетранжирить
шапс	noun	Wiktionary	мужское имя
гешин	noun	Wiktionary	русская фамилия
водопользование	noun	Wiktionary	порядок , условия и формы пользования водными ресурсами
вбивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вбить
таращивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от таращить
сафари	noun	Wiktionary	заповедник в африке , где разрешена охота на диких зверей
сафари	noun	Wiktionary	охота в таком заповеднике
сафари	noun	Wiktionary	одежда прямого покроя из гладкой ткани с карманами и украшением в виде отстрочки
сафари	noun	Wiktionary	сшитый из гладкой ткани , имеющий прямой покрой , карманы и отделку в виде отстрочки
департизация	noun	Wiktionary	прекращение партийной деятельности где-либо , её запрет
сконфузивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сконфузить
катаракта	noun	Wiktionary	заболевание глаз , заключающееся в помутнении хрусталика
устинов	noun	Wiktionary	русская фамилия
мейлан	noun	Wiktionary	мужское имя
нятлонгаягун	noun	Wiktionary	река в россии
хлопотун	noun	Wiktionary	хлопотливый человек ; тот , кто постоянно хлопочет о чём-нибудь
кудамагома	noun	Wiktionary	мужское имя
перекиснувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перекиснуть
-ова	unknown	Wiktionary	* « совершать действие , характерное для лица , названному производящим словом »
-ова	unknown	Wiktionary	* « превращать в кого-либо , делать кем-либо , кто назван мотивирующим словом »
-ова	unknown	Wiktionary	* « действовать с помощью ( посредством ) предмета , названного производящим словом »
-ова	unknown	Wiktionary	* « наделять чем-либо { { - } } предметом или признаком , названным мотивирующим словом »
-ова	unknown	Wiktionary	* « проявлять признак , названный мотивирующим словом »
-ова	unknown	Wiktionary	* « делать таким , как указано производящим словом »
-ова	unknown	Wiktionary	* « совершать действие , свойственное определенному месту , названному мотивирующим словом »
-ова	unknown	Wiktionary	* « проводить указанное время »
-ова	unknown	Wiktionary	* « привести ( прийти ) в указанное состояние » , « находиться в определённом состоянии »
курсививший	participle	Wiktionary	прич. прош. от курсивить
генассамблея	noun	Wiktionary	генеральная ассамблея ( название верховного органа управления некоторых организаций и законодательных органов )
грицов	noun	Wiktionary	русская фамилия
парноёган	noun	Wiktionary	река в россии
хвостиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
бионик	noun	Wiktionary	специалист в области бионики
рапира	noun	Wiktionary	колющее холодное оружие , разновидность меча с трех- или четырехгранным штыкообразным клинком , преимущественно предназначенное для тренировочных или спортивных поединков
сдваивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сдваивать
одряхлевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от одряхлеть
поплёскин	noun	Wiktionary	русская фамилия
райжилотдел	noun	Wiktionary	от без ссылки=1 ; районный жилищный отдел
везенберг	noun	Wiktionary	город в германии
бранчивый	adjective	Wiktionary	то же , что бранчливый
дидактический	adjective	Wiktionary	относящийся к дидактике
дидактический	adjective	Wiktionary	нравоучительный , наставнический , назидательный
попробовать	verb	Wiktionary	испытать , проверить
попробовать	verb	Wiktionary	съесть небольшую порцию кушанья для ознакомления и оценки
попробовать	verb	Wiktionary	сделать попытку , приложить усилие , постараться
сардиния	noun	Wiktionary	остров в средиземном море
комидеология	noun	Wiktionary	коммунистическая идеология
манжурцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
литл-флок	noun	Wiktionary	город в сша
многосотенный	adjective	Wiktionary	состоящий из нескольких сотен чего-либо
списываться	verb	Wiktionary	отчисляться , увольняться ( обычно из состава экипажа корабля )
списываться	verb	Wiktionary	обмениваясь письмами , устанавливать связь , договариваться о чём-либо
занавесивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от занавесить
посчитывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от посчитывать
лейк-кристал	noun	Wiktionary	город в сша
гуйдалав	noun	Wiktionary	мужское имя
алогичность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. алогичный
биотехносфера	noun	Wiktionary	биосфера , видоизменённая вследствие взаимодействия с техникой
тонгбаит	noun	Wiktionary	вид минералов
совбез	noun	Wiktionary	совет безопасности
алириза	noun	Wiktionary	мужское имя
материчная	noun	Wiktionary	река в россии
кужелев	noun	Wiktionary	русская фамилия
асептический	adjective	Wiktionary	относящийся к асептике ; дезинфицированный , обеззараженный
каньон	noun	Wiktionary	глубокая речная долина с очень крутыми , часто отвесными склонами и узким дном , обычно полностью занятым руслом реки
неумение	noun	Wiktionary	отсутствие или недостаток умения делать что-либо
овернайтовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным овернайт
вострецов	noun	Wiktionary	русская фамилия
подкраситься	verb	Wiktionary	нанести на лицо лёгкий грим , макияж
нибюлль	noun	Wiktionary	город в германии
бутенёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
постройка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. построить
постройка	noun	Wiktionary	результат такого действия ; то , что построено ; здание , сооружение
шава	noun	Wiktionary	река в россии
клетников	noun	Wiktionary	русская фамилия
перши	noun	Wiktionary	женское имя
ормахут	noun	Wiktionary	мужское имя
принцип	noun	Wiktionary	основное , исходное положение какой-либо науки , теории { { итп } }
принцип	noun	Wiktionary	внутреннее убеждение , точка зрения на что-либо
принцип	noun	Wiktionary	основная особенность устройства , действия механизма
принцип	noun	Wiktionary	( в римской империи ) тяжеловооружённый воин
выпоражнивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выпоражнивать
нурижат	noun	Wiktionary	женское имя
сыпучий	adjective	Wiktionary	состоящий из очень мелких отдельных частиц
сыпучий	adjective	Wiktionary	такой , который легко рассыпается , сыплется , осыпается
сыпучий	adjective	Wiktionary	легко разрушающийся вследствие выпадания ниток по обрезанному краю
цаху	noun	Wiktionary	мужское имя
бытовушник	noun	Wiktionary	тот , кто совершил преступление на бытовой почве
аппроксимативный	adjective	Wiktionary	основанный на аппроксимации ; приблизительный , приближённый
складываться	verb	Wiktionary	составляться , образовываться из каких-либо элементов , частей
складываться	verb	Wiktionary	соединяясь с чем-либо , образовывать что-либо новое , целое
складываться	verb	Wiktionary	организовываться , создаваться
складываться	verb	Wiktionary	строиться , возводиться путём кладки
складываться	verb	Wiktionary	принимать определённое положение , вид , форму
складываться	verb	Wiktionary	сближаясь отдельными подвижными частями , приобретать компактный вид ; также иметь , предусматривать такую возможность
складываться	verb	Wiktionary	укладывать , упаковывать свои вещи перед отъездом
складываться	verb	Wiktionary	устраивать складчину
складываться	verb	Wiktionary	прибавляться , образуя сумму
складываться	verb	Wiktionary	} } сочиняться
складываться	verb	Wiktionary	вырисовываться в сознании , воображении
складываться	verb	Wiktionary	возникать в процессе творчества
складываться	verb	Wiktionary	приобретать законченную форму , вид , структуру ; формироваться , устанавливаться
складываться	verb	Wiktionary	принимать тот или иной оборот , течение
складываться	verb	Wiktionary	мужая , приобретать определённые физические или душевные качества
складываться	verb	Wiktionary	определяться во всей совокупности характерных свойств , качеств
складываться	verb	Wiktionary	достигать опытности , мастерства , совершенства в какой-либо области , в овладении какой-либо профессией
складываться	verb	Wiktionary	получаться , удаваться
заседлать	verb	Wiktionary	одеть седло
произвести	verb	Wiktionary	изготовить , сделать , осуществить что-либо
произвести	verb	Wiktionary	вызвать что-либо , стать причиной чего-либо
произвести	verb	Wiktionary	присвоить официальный статус , звание
растолкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от растолкать
сподвижник	noun	Wiktionary	{ { помета . } } тот , кто участвует вместе с кем-либо в каком-либо важном , трудном деле ; соратник
беккерелит	noun	Wiktionary	вид минералов
выколупывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выколупывать
омелеть	verb	Wiktionary	стать мелким
иззубривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от иззубривать
мегаомметр	noun	Wiktionary	прибор для измерения больших значений сопротивлений
трапеция	noun	Wiktionary	четырёхугольник , у которого одна пара противоположных сторон ( основания трапеции ) параллельна
трапеция	noun	Wiktionary	гимнастический снаряд в виде подвешенной на верёвках перекладины
берриит	noun	Wiktionary	вид минералов
зашвартовывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зашвартовывать
пронестись	verb	Wiktionary	переместиться с большой скоростью где-либо , куда-либо , мимо кого-либо , чего-либо
пронестись	verb	Wiktionary	мелькнуть ( о кажущемся быстром движении окружающих предметов , мимо которых движется кто-либо , что-либо )
пронестись	verb	Wiktionary	быстро распространиться ( о звуках , слухах , вестях и т. п . )
пронестись	verb	Wiktionary	пройти незаметно , быстро ( о времени , каком-либо событии ) ; миновать
намасливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от намасливать
астроглия	noun	Wiktionary	совокупность астроцитов
охотскит	noun	Wiktionary	вид минералов
когнитологический	adjective	Wiktionary	относящийся к когнитологии { { - } } сфере деятельности , связанной с анализом знания
бурин	noun	Wiktionary	русская фамилия
просуществовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от просуществовать
хорошист	noun	Wiktionary	тот , кто учится на четвёрки и пятёрки ; тот , у кого нет троек
влагомер	noun	Wiktionary	прибор для измерения влажности газов , жидкостей и твёрдых ( в том числе сыпучих ) тел
щепетильник	noun	Wiktionary	торговец мелочью вразнос
капелировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от капелировать
давильник	noun	Wiktionary	инструмент , устройство для обработки изделий давлением ; пресс
давильник	noun	Wiktionary	приспособление для выдавливания сока из фруктов
обучение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. обучить , обучать , обучиться , обучаться
обживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обживать
виттинген	noun	Wiktionary	город в германии
отрепетированность	noun	Wiktionary	отшлифованность , отработанность чего-либо в результате подготовки , предварительных действий
соснихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
дибирмарин	noun	Wiktionary	женское имя
шихамбий	noun	Wiktionary	мужское имя
массажироваться	verb	Wiktionary	делать массаж самому себе
массажироваться	verb	Wiktionary	получать массаж
нидда	noun	Wiktionary	город в германии
важность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. важный [ 1 ] ; большое значение
важность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. важный [ 2 ] ; горделивая величавость
похозяйничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от похозяйничать
ваучер	noun	Wiktionary	письменное свидетельство , поручительство , гарантия или рекомендация
ваучер	noun	Wiktionary	квитанция-подтверждение взноса платы за туристическую поездку
ваучер	noun	Wiktionary	индивидуальный приватизационный чек
регистратор	noun	Wiktionary	должностное лицо в учреждении , производящее регистрацию кого-либо или чего-либо
регистратор	noun	Wiktionary	тот , кто отмечает , констатирует происходящие события , явления
регистратор	noun	Wiktionary	прибор , система и т. п. , производящие регистрацию кого-либо или чего-либо
умиротворявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от умиротворять
малейка	noun	Wiktionary	женское имя
соединяющий	adjective	Wiktionary	такой , который соединяет
совковщина	noun	Wiktionary	то , что характерно для ссср , всего советского
левон	noun	Wiktionary	армянское мужское имя
мами	noun	Wiktionary	мужское имя
преумный	adjective	Wiktionary	обладающий большим умом ; очень умный
преумный	adjective	Wiktionary	свидетельствующий о большом , незаурядном уме , весьма разумный
валенец	noun	Wiktionary	то же , что валенок
вминаться	verb	Wiktionary	вдавливаться ( обычно во что-то мягкое или вязкое )
вминаться	verb	Wiktionary	образовывать вмятину ; становиться вмятым
антерозоид	noun	Wiktionary	одна из подвижных мужских половых клеток , образующихся в антеридиях некоторых растений и грибов
однодворов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ацетилен	noun	Wiktionary	алкин , бесцветный горючий газ с характерным запахом , применяемый при газовой сварке и резке металлов , для получения синтетических полимеров
реликвия	noun	Wiktionary	предмет , ставший объектом религиозного поклонения и обладающий { { - } } по представлению верующих { { - } } чудодейственной силой
реликвия	noun	Wiktionary	предмет , особо чтимый и хранимый как память о прошлом
цветочек	noun	Wiktionary	уменьш . от цветок
гальванёр	noun	Wiktionary	матрос , обслуживавший артиллерийскую электротехнику на корабле
вольфхаген	noun	Wiktionary	город в германии
никуленков	noun	Wiktionary	русская фамилия
змеёныш	noun	Wiktionary	детёныш змеи
иияма	noun	Wiktionary	город в японии
кобальтциппеит	noun	Wiktionary	вид минералов
воровство	noun	Wiktionary	хищение чьей-либо собственности
галл	noun	Wiktionary	древнеримское мужское имя
галл	noun	Wiktionary	фамилия
галл	noun	Wiktionary	озеро в провинции альберта в канаде
галл	noun	Wiktionary	древнеримское название реки мудурлысу , притока сангарии в вифинии ( малая азия )
математика	noun	Wiktionary	наука , занимающаяся изучением чисел , геометрических фигур и тел , структур , пространств и преобразований
пруссы	noun	Wiktionary	деревня в псковской области
аличу	noun	Wiktionary	мужское имя
лембуй	noun	Wiktionary	река в россии
бизнес-план	noun	Wiktionary	план предпринимательской деятельности с подробным расчётом необходимых финансовых затрат
мельник	noun	Wiktionary	владелец мельницы или работник на мельнице
мельник	noun	Wiktionary	разновидность карточной игры
мельник	noun	Wiktionary	украинская фамилия
произойти	verb	Wiktionary	случиться , совершиться
произойти	verb	Wiktionary	быть потомком кого-либо или чего-либо ; быть выходцем откуда-либо
вверставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вверстать
укархан	noun	Wiktionary	мужское имя
грибанин	noun	Wiktionary	русская фамилия
маромица	noun	Wiktionary	река в россии
двухмерность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. двухмерный
ябырхам	noun	Wiktionary	мужское имя
гидрохонессит	noun	Wiktionary	вид минералов
хуслия	noun	Wiktionary	город в сша
адзумино	noun	Wiktionary	город в японии
поярусный	adjective	Wiktionary	размещённый ярусами ; производимый ярус за ярусом
страничный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным страница
страничный	adjective	Wiktionary	расположенный на странице
бранно	adverb	Wiktionary	соотносится по знач. с сущ. : бранный
выгрузить	verb	Wiktionary	вынуть груз из какого-либо транспортного средства
лаймовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным лайм
адонисов	noun	Wiktionary	русская фамилия
многоликость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. многоликий ; наличие множества разнообразных лиц
многоликость	noun	Wiktionary	разнообразие чего-либо , проявляющееся в наличии многих форм
ожесточивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ожесточить
трунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
марийка	noun	Wiktionary	; представительница народа финно-угорской этноязыковой группы , составляющего коренное население республики марий эл
арсби	noun	Wiktionary	мужское имя
гидроакустик	noun	Wiktionary	специалист в области гидроакустики
гидроакустик	noun	Wiktionary	тот , кто обслуживает гидроакустическую аппаратуру
лемша	noun	Wiktionary	река в россии
сливочный	adjective	Wiktionary	сделанный из сливок ; имеющий вкус сливок
сливочный	adjective	Wiktionary	имеющий цвет сливок , светло-жёлтый
нарушение	noun	Wiktionary	результат такого действия , противоправный или предосудительный поступок , сбой , дефект { { итп } }
врождённый	adjective	Wiktionary	присущий от рождения ; природный
нахлебник	noun	Wiktionary	тот , кто живет на чужих хлебах , на чужие средства ; приживальщик
нахлебник	noun	Wiktionary	тот , кто получает за плату питание и жилье в чужой семье
подтупивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подтупить
греноблец	noun	Wiktionary	житель или уроженец гренобля
бывальщина	noun	Wiktionary	в русском народном творчестве краткий устный рассказ о происшествии , случае , имевшем место в действительности , без упора на личное свидетельство рассказчика
диллон	noun	Wiktionary	город в сша
аткарск	noun	Wiktionary	город в россии ( саратовская область )
сквалыжничество	noun	Wiktionary	действия , поступки сквалыги ; скупость , жадность ; скряжничество
заполнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заполнить
терцет	noun	Wiktionary	музыкальное произведение или часть такого произведения для трёх исполнителей — голосов либо инструментов — с особой партией для каждого
терцет	noun	Wiktionary	ансамбль из трёх исполнителей , преимущественно вокальный ; трио
терцет	noun	Wiktionary	трёхстрочная ямбическая строфа в сонете ; трёхстишие , терцина
битьё	noun	Wiktionary	действие по значению гл. бить [ 1 ] ; побои , избиение
битьё	noun	Wiktionary	действие по значению гл. бить [ 4 ] ; разбивание
фюрстенфельдбрук	noun	Wiktionary	город в германии
слайд-гитарист	noun	Wiktionary	музыкант , играющий на гитаре слайдом
мужичонко	noun	Wiktionary	то же , что мужичонка
вогнуться	verb	Wiktionary	согнувшись , войти своей средней частью во что-либо
вышарить	verb	Wiktionary	избрать шарами
полудева	noun	Wiktionary	девушка лёгкого поведения
коммерциализироваться	verb	Wiktionary	становиться коммерческим . ''китайская печать в силу этого должна коммерциализироваться , активно и самостоятельно привлекать подписчиков . ''
салазан	noun	Wiktionary	река в россии
митоё	noun	Wiktionary	город в японии
колеоптиль	noun	Wiktionary	''ботан . '' первый после семядоли зародышевый лист злаков , то же что влагалищный лист .
рукоблудство	noun	Wiktionary	то же , что рукоблудие ; онанизм
рушение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. рушить
рушение	noun	Wiktionary	ополчение
обязывать	verb	Wiktionary	налагать на кого-либо какие-либо обязанности ; заставлять , принуждать делать что-либо
обязывать	verb	Wiktionary	заставлять кого-либо испытывать благодарность , потребность отплатить за оказанную услугу , любезность и т.п .
гистотопографический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гистотопография
перечерчивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перечерчивать
какун	noun	Wiktionary	мужское имя
риэлтор	noun	Wiktionary	то же , что риелтор
оливенит	noun	Wiktionary	вид минералов
камеристка	noun	Wiktionary	комнатная служанка при госпоже ( обычно в богатом дворянском доме )
корябаться	verb	Wiktionary	царапаться
езерищенский	adjective	Wiktionary	относящийся к посёлку езерище
субкарлик	noun	Wiktionary	звезда со светимостью на 1,5-2 звёздных величины тусклее звёзд главной последовательности того же спектрального класса
исидорович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени исидор
возовой	adjective	Wiktionary	связанный с перевозкой грузов на возах
кудинов	noun	Wiktionary	русская фамилия
пудромант	noun	Wiktionary	то же , что пудромантель ; накидка , надевавшаяся при пудрении лица , волос , парика
возрождаться	verb	Wiktionary	возобновляться после разрушения , упадка ; восстанавливаться
возрождаться	verb	Wiktionary	ощущать прилив сил , энергии
возрождаться	verb	Wiktionary	появляться , возникать вновь
оттаптывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оттаптывать
универ	noun	Wiktionary	то же , что университет
лухменёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
пирсканоя	noun	Wiktionary	река в россии
разбавлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разбавлять
проехидна	noun	Wiktionary	род яйцекладущих млекопитающих семейства ехидн
николайчик	noun	Wiktionary	русская фамилия
николайчик	noun	Wiktionary	произошла от канонического имени николай ( с греческого - 'победитель народов ' ) и его производных .
заирит	noun	Wiktionary	вид минералов
сбрехнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сбрехнуть
огранивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от огранить
вальдшнепиный	adjective	Wiktionary	относящийся к вальдшнепу , вальдшнепам , принадлежащий им
сновидец	noun	Wiktionary	тот , кто видит вещие сны
эфир	noun	Wiktionary	древнегреческой мифологии { { - } } верхний ( горный ) , особо тонкий ( разреженный ) , прозрачный и лучезарный слой воздуха , которым дышат боги
эфир	noun	Wiktionary	пятая стихия
эфир	noun	Wiktionary	органическое вещество , часто летучее и с резким запахом , содержащее кислород в форме простой эфирной группы -о- или сложноэфирной группы -о-с ( о ) -
эфир	noun	Wiktionary	всепроникающая среда , в которой , согласно одной из теорий , распространяются электромагнитные волны
эфир	noun	Wiktionary	радио- или телепередача
беломорина	noun	Wiktionary	папироса марки « беломорканал »
шерипат	noun	Wiktionary	женское имя
синефил	noun	Wiktionary	тот , кто любит смотреть кинофильмы
пырныг	noun	Wiktionary	женское имя
крестьянствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от крестьянствовать
поведаться	verb	Wiktionary	рассказаться , сообщиться
аффиксоидный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аффиксоид
гихим	noun	Wiktionary	женское имя
ловелас	noun	Wiktionary	любитель ухаживать за женщинами ; волокита
семенихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
авиаклуб	noun	Wiktionary	авиационный клуб
тейнеит	noun	Wiktionary	вид минералов
пузаткин	noun	Wiktionary	русская фамилия
катан	noun	Wiktionary	мужское имя
расщепление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. расщепить ; расщеплять разделять на части
расщепление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. расщепиться ; расщепляться
расщепление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. расщепиться ; расщепляться
новосибирец	noun	Wiktionary	житель или уроженец новосибирска , новосибирской области либо новосибирского района
балабин	noun	Wiktionary	русская фамилия
башыцгыды	noun	Wiktionary	мужское имя
загоревший	participle	Wiktionary	прич. прош. от загореть
живучесть	noun	Wiktionary	способность живого организма оставаться в живых при болезни или травмах и выздоравливать впоследствии
живучесть	noun	Wiktionary	способность машины или какой-либо системы продолжать работу при поломках , повреждениях
живучесть	noun	Wiktionary	способность боевой единицы оставаться боеспособной в боевых условиях , при повреждениях или потерях
живучесть	noun	Wiktionary	способность плавательного средства оставаться на плаву при повреждениях
щас	adverb	Wiktionary	то же , что и сейчас
щас	adverb	Wiktionary	то же , что и нет
медиаконвертер	noun	Wiktionary	устройство , преобразующее среду распространения сигнала из одного типа в другой
ортодоксальность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. ортодоксальный , склонность твёрдо придерживаться определённых убеждений , строго соблюдать правила и предписанную линию поведения
соскребающий	participle	Wiktionary	прич. наст. от соскребать
кремль	noun	Wiktionary	в старинных русских городах — внутренняя городская крепость
кремль	noun	Wiktionary	московский кремль как место пребывания главы государства и размещения аппарата президента
кремль	noun	Wiktionary	{ { мет. } } употребляется как символ высших органов власти российской федерации
бисексуальность	noun	Wiktionary	романтическое , эротическое и ( или ) половое влечение к лицам как противоположного , так и своего пола
сжинаться	verb	Wiktionary	; срезаться под корень серпом , жнейкой и т. п .
неусыпаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
укладывать	verb	Wiktionary	класть в известном порядке
бальзамировочный	adjective	Wiktionary	относящийся к бальзамированию , используемый при бальзамировании
ешилли	noun	Wiktionary	город в турции
авеста	noun	Wiktionary	древнеиранский религиозный литературный памятник , священная книга в зороастризме
петиметр	noun	Wiktionary	молодой светский щеголь , франт , рабски подражающий всему французскому
понакидавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от понакидать
нетрош	noun	Wiktionary	река в россии
шальвары	noun	Wiktionary	широкие восточные шаровары
разворачиваться	verb	Wiktionary	располагаться в длину или ширину по плоскости , по прямой линии , раскрываться ( о чём-либо свёрнутом )
разворачиваться	verb	Wiktionary	открываться , раскрываться
разворачиваться	verb	Wiktionary	распаковываться , развязываться ( о чём-либо завёрнутом )
разворачиваться	verb	Wiktionary	располагаться по прямой линии широким разомкнутым строем
разворачиваться	verb	Wiktionary	получать возможность широко действовать
разворачиваться	verb	Wiktionary	переформироваться в более крупную единицу
разворачиваться	verb	Wiktionary	проявлять себя , свои силы , способности , развиваться в полной мере
разворачиваться	verb	Wiktionary	расширяться , широко разрастаться , начинать действовать в широких размерах
разворачиваться	verb	Wiktionary	менять направление движения , делать поворот
разворачиваться	verb	Wiktionary	размахиваться для удара
разворачиваться	verb	Wiktionary	страд. к разворачивать
хмыш	noun	Wiktionary	мужское имя
подчаливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подчалить
фурнитура	noun	Wiktionary	вспомогательный материал , применяемый в каком-либо производстве
дискофрезерный	adjective	Wiktionary	относящийся к дисковой фрезе , снабжённый ею
резчик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается резьбой ( по дереву , кости и т. п . )
резчик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается резанием , резкой
рудик	noun	Wiktionary	мужское имя
рудик	noun	Wiktionary	фамилия
агилера	noun	Wiktionary	испанская фамилия
михайлович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени михаил
быдляк	noun	Wiktionary	{ { презрит.|ru } } { { =|быдло } }
бродивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от бродить
драм	noun	Wiktionary	денежная единица армении
поспевающий	participle	Wiktionary	прич. от поспевать . то же , что созревающий
поспевающий	participle	Wiktionary	прич. от поспевать . то же , что успевающий
расстреляние	noun	Wiktionary	то же , что расстрел
папаня	noun	Wiktionary	то же , что папа ( преимущественно в речи мужчин )
кизилгюл	noun	Wiktionary	женское имя
запрягаться	verb	Wiktionary	запрягать , впрягать себя в повозку
запрягаться	verb	Wiktionary	браться , приниматься за какое-либо трудное , тяжёлое дело
лоне	noun	Wiktionary	город в германии
туманная	noun	Wiktionary	река в россии
никанор	noun	Wiktionary	мужское имя
апиаша	noun	Wiktionary	мужское имя
сильванит	noun	Wiktionary	вид минералов
отставник	noun	Wiktionary	военнослужащий , находящийся в отставке
лесоохотничий	adjective	Wiktionary	связанный с охотой в лесах
рыбообработчик	noun	Wiktionary	рабочий , занимающийся разделкой , обработкой выловленной рыбы
неприкосновенный	adjective	Wiktionary	сохраняемый в целости , свободный от всякого посягательства со стороны кого-н .
неприкосновенный	adjective	Wiktionary	не подлежащий никакому расходованию или продаже .
гем	noun	Wiktionary	мужское имя ( в древней греции )
гем	noun	Wiktionary	горы в
гем	noun	Wiktionary	комплексное соединение порфиринов с двухвалентным железом , несущее один или два аксиальных лиганда
дилинговый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным дилинг
турчин	noun	Wiktionary	русская фамилия
турчин	noun	Wiktionary	то же , что турок
шологин	noun	Wiktionary	русская фамилия
подмалывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подмалывать
глафира	noun	Wiktionary	женское имя
переналаживать	verb	Wiktionary	налаживать заново или иначе
метаплазма	noun	Wiktionary	то же , что метаплазм ; фонетическое изменение формы слова
метаплазма	noun	Wiktionary	то же , что метаплазм ; любое искажение формы слова , принимаемой за нормальную
метаплазма	noun	Wiktionary	общее название продуктов жизнедеятельности клетки и включений , находящихся в цитоплазме и в протоплазме клеток ( зерна пигмента , крахмала , капельки жира и др. ) .
буксир	noun	Wiktionary	судно , специально предназначенное для буксировки других судов
буксир	noun	Wiktionary	любое транспортное средство , буксирующее другое
буксир	noun	Wiktionary	трос , используемый для буксировки
побренчавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от побренчать
лочкина	noun	Wiktionary	река в россии
енсылув	noun	Wiktionary	женское имя
мисира	noun	Wiktionary	женское имя
дзадзукара	noun	Wiktionary	мужское имя
церемониально	adverb	Wiktionary	наречие к прил. церемониальный ; в соответствии с определённым церемониалом
геллер	noun	Wiktionary	разменная монета германских государств ( в средневековье и новое время ) , чехословакии , а также чехии и словакии ( до перехода на евро )
преподавательство	noun	Wiktionary	занятие , профессия преподавателя
чаваньга	noun	Wiktionary	река в россии
отъехавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отъехать
проспиртовывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проспиртовывать
немонин	noun	Wiktionary	река в россии
кайтан	noun	Wiktionary	мужское имя
пярну	noun	Wiktionary	город в эстонии
несдобровать	verb	Wiktionary	о невозможности миновать неприятность , беду , гибель
несдобровать	verb	Wiktionary	не миновать неприятность , беду , гибель
ксерокопия	noun	Wiktionary	копия документа , изображения , полученная на электрофотографическом аппарате
норильск	noun	Wiktionary	город в россии
неподобающий	adjective	Wiktionary	не такой , каким должен быть ; такой , который не должен быть свойственен кому-либо , не подобает кому-либо
вздохнуть	verb	Wiktionary	сделать вздох , то есть вдохнуть и затем выдохнуть воздух
вздохнуть	verb	Wiktionary	передохну́ть , отдохнуть , получить передышку после трудов , напряжения
вздохнуть	verb	Wiktionary	пожалеть о чём-либо
аминоалкоголь	noun	Wiktionary	органическое соединение , содержащее —nh2- и —он-группы у разных атомов углерода в молекуле
ахрония	noun	Wiktionary	изучение языковых явлений без учёта их исторического развития
вядя	noun	Wiktionary	река в россии
тамильский	adjective	Wiktionary	относящийся к тамилнаду либо тамилам
тамильский	adjective	Wiktionary	тамильский язык
михнёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
вынизавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вынизать
портманто	noun	Wiktionary	приспособление для транспортировки личной одежды
портманто	noun	Wiktionary	предмет мебели , объединяющий шкаф для одежды и вешалку
портманто	noun	Wiktionary	то же , что конкатенация
взволакивание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. взволакивать
примазывать	verb	Wiktionary	приглаживать , смазывая чем-либо
примазывать	verb	Wiktionary	привлекать кого-либо к чему-либо с корыстной целью , приманивать
борати	noun	Wiktionary	женское имя
вздрючивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вздрючивать
утёнков	noun	Wiktionary	русская фамилия
нафизат	noun	Wiktionary	женское имя
грязеводолечебница	noun	Wiktionary	лечебное учреждение , где проводится лечение минеральными водами и грязями
зирекликуль	noun	Wiktionary	река в россии
риноскопия	noun	Wiktionary	метод исследования полости носа с помощью специальных зеркал ; визуальный осмотр преддверия , полости носа
хенриит	noun	Wiktionary	вид минералов
электрика	noun	Wiktionary	совокупность различных работ по электрообеспечению жилых , производственных и иных помещений , а также по монтажу бытовых электроприборов
электрика	noun	Wiktionary	электротехнические приборы
хуеплёт	noun	Wiktionary	человек , совершающий бессмысленные поступки { { ? ? } }
хуеплёт	noun	Wiktionary	говорящий ерунду
унизывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от унизывать
ниметуллах	noun	Wiktionary	мужское имя
бандподполье	noun	Wiktionary	бандитская организация , занимающаяся деятельностью , направленной против существующей власти
аверсный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аверс
калы	noun	Wiktionary	мужское имя
кулаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
слёзкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шеслиц	noun	Wiktionary	город в германии
адорф	noun	Wiktionary	город в германии
каменно-набросный	adjective	Wiktionary	образованный из камней путём их отсыпки или сбрасывания
градусник	noun	Wiktionary	то же , что термометр
перегнуться	verb	Wiktionary	согнуться вдвое , дугой или под углом
перегнуться	verb	Wiktionary	расположиться линией , согнутой углом или дугой
перегнуться	verb	Wiktionary	согнуть своё тело , наклониться
перегнуться	verb	Wiktionary	согнувшись и наклонившись ( обычно вперёд ) , перевеситься через что-либо
хозрасчёт	noun	Wiktionary	то же , что хозяйственный расчёт ; метод планового ведения хозяйства , предполагающий возмещение расходов за счёт собственных доходов
жанарив	noun	Wiktionary	женское имя
по-чубайсовски	adverb	Wiktionary	подобно а. б. чубайсу ; в соответствии с его деятельностью , взглядами
миссис	noun	Wiktionary	в англоязычных странах — вежливое обращение к замужней женщине
позумент	noun	Wiktionary	шитая золотом , серебром или цветной мишурой тесьма для оторочки одежды , мягкой мебели и т. п. ; галун
выплавить	verb	Wiktionary	плавя , изготовить
детёнышев	noun	Wiktionary	русская фамилия
вейлерит	noun	Wiktionary	вид минералов
астраханский	adjective	Wiktionary	относящийся к астрахани , находящийся в астрахани , созданный в астрахани и т. п .
домнин	noun	Wiktionary	русская фамилия
зорина	noun	Wiktionary	река в россии
хамту	noun	Wiktionary	мужское имя
туралав	noun	Wiktionary	мужское имя
сефият	noun	Wiktionary	женское имя
аэротанк	noun	Wiktionary	очистное сооружение или резервуар , служащий для очистки стоков биологическим путём через окисление их бактериями , которые находятся в аэрируемом слое
перепрыскавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перепрыскать
тукалан	noun	Wiktionary	река в россии
благоволить	verb	Wiktionary	проявлять доброжелательство , расположение по отношению к кому-либо
благоволить	verb	Wiktionary	оказывать милость , любезность , соглашаясь на что-либо
благоволить	verb	Wiktionary	проявлять доброжелательство , расположение по отношению к кому-либо
благоволить	verb	Wiktionary	оказывать милость , любезность , соглашаясь на что-либо
айован	noun	Wiktionary	род растений семейства зонтичных
вбухиваться	verb	Wiktionary	тяжело или резко опускаться во что либо ; вваливаться
вбухиваться	verb	Wiktionary	входить куда-либо с шумом или неожиданно ; вваливаться
окургузивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от окургузить
катиб	noun	Wiktionary	мужское имя
отрекаться	verb	Wiktionary	не признавать своим , отказываться от авторства , собственности и т. п .
отрекаться	verb	Wiktionary	объявлять кого-либо близкого чужим , отказываться от знакомства , связи и т. п. с кем-либо близким
отрекаться	verb	Wiktionary	переставать следовать чему-либо , придерживаться чего-либо
алкильный	adjective	Wiktionary	содержащий алкилы - одновалентные радикалы насыщенных углеводородов
подвижный	adjective	Wiktionary	обладающий способностью перемещаться
подвижный	adjective	Wiktionary	передвигаемый , перемещаемый с места на место
подвижный	adjective	Wiktionary	связанный , сопряженный с частыми передвижениями , перемещениями
подвижный	adjective	Wiktionary	обладающий способностью двигаться , шевелиться
подвижный	adjective	Wiktionary	закрепленный в свободном положении , дающем возможность двигаться
подвижный	adjective	Wiktionary	отличающийся лёгкостью , быстротой движений
подвижный	adjective	Wiktionary	изменчивый
подвижный	adjective	Wiktionary	преисполненный подвига ; подвижнический
синильный	adjective	Wiktionary	связанный с окраской тканей , с синькой
синильный	adjective	Wiktionary	связанный с синильной кислотой
опричнина	noun	Wiktionary	в удельной руси xiii—xv вв. : земельный надел , выделяемый вдове князя в пожизненное владение
опричнина	noun	Wiktionary	часть московского государства , выделенная в 1565—1572 гг. царём иваном iv грозным в особый , находившийся в его непосредственном управлении удел , с особым административным аппаратом и особым войском , и служившая ему опорой в борьбе против боярско-княжеской оппозиции
опричнина	noun	Wiktionary	система внутриполитических мер ивана iv в 1565—1572 гг. для борьбы с княжеско-боярской оппозицией и предполагаемой изменой в среде знати
опричнина	noun	Wiktionary	опричники
опричнина	noun	Wiktionary	политика , основанная на жестоком подавлении прав и свобод личности
пристрелить	verb	Wiktionary	убить или добить выстрелом
алёнка	noun	Wiktionary	разновидность жука
минсвязи	noun	Wiktionary	министерство связи
сезон	noun	Wiktionary	то же , что время года
сезон	noun	Wiktionary	время , отведённое или наиболее благоприятное для чего-либо
расчётливый	adjective	Wiktionary	осмотрительный и осторожный в поступках , поведении , действиях , принимающий всё в расчёт
расчётливый	adjective	Wiktionary	осмотрительно и осторожно расходующий , тратящий что-либо ; бережливый , экономный
расчётливый	adjective	Wiktionary	точный , рассчитанный , хорошо соразмеренный
чаусар	noun	Wiktionary	женское имя
напластование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. напластовать , напластоваться
напластование	noun	Wiktionary	залегание осадочных горных пород в земной коре в виде пластов или слоев
напластование	noun	Wiktionary	какие-либо черты , особенности , составляющие чего-либо , являющиеся более поздними по отношению к ранее накопленному , сложившемуся ; наслоение
тоупугол	noun	Wiktionary	река в россии
обезьянивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обезьянить
юдкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
спускавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от спускать
цеплявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от цеплять
когнитивист	noun	Wiktionary	учёный , специализирующийся в когнитивистике ; последователь этого направления в науке
запрятавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запрятать
бирак	noun	Wiktionary	мужское имя
перегар	noun	Wiktionary	то , что перегорело ; перегоревшее вещество
перегар	noun	Wiktionary	неприятный запах изо рта , вкус во рту от выпитого накануне спиртного
сосолав	noun	Wiktionary	мужское имя
рубить	verb	Wiktionary	раскалывать , измельчать или отсекать что-то , нанося удары острым инструментом
рубить	verb	Wiktionary	строить , сооружать что-то из брёвен , леса
рубить	verb	Wiktionary	говорить на прямоту , без прикрас и обиняков
рубить	verb	Wiktionary	понимать , постигать
рубить	verb	Wiktionary	отклонять , запрещать
рубить	verb	Wiktionary	драйвово играть музыку
ардатовец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города ардатова либо ардатовского района .
грыжевый	adjective	Wiktionary	относящийся к грыже
олимпиодора	noun	Wiktionary	женское имя
напорошивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напорошить
поличев	noun	Wiktionary	русская фамилия
отстругивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отстругивать
внутрипластовой	adjective	Wiktionary	существующий , осуществляемый внутри пласта , вводимый внутрь пласта
голубеться	verb	Wiktionary	казаться голубым
озрадж	noun	Wiktionary	мужское имя
фасонивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от фасонить
сигара	noun	Wiktionary	скрутка из листьев табака цилиндрической ( или близкой к ней ) формы , готовая к курению
сигара	noun	Wiktionary	продолговатый объект цилиндрической или эллипсоидной формы
бауманский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бауман
бауманский	adjective	Wiktionary	от бауманский
благодетель	noun	Wiktionary	тот , кто оказывает благодеяния кому-либо
благодетель	noun	Wiktionary	тот , кто оказывает благодеяния кому-либо
тлебеласулав	noun	Wiktionary	мужское имя
австралоидный	adjective	Wiktionary	относящийся к австралоидам
такменёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
попрание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. попирать
вермишель	noun	Wiktionary	пищевой продукт из пресного теста в виде тонких коротких палочек
вермишель	noun	Wiktionary	кушанье , приготовленное из такого продукта
айлантовый	adjective	Wiktionary	относящийся к айланту
полузасыпавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от полузасыпать
бацаться	verb	Wiktionary	с силой , шумом падать , ударяться
сказанувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сказануть
багисултан	noun	Wiktionary	женское имя
афонец	noun	Wiktionary	житель или уроженец полуострова афон
релевантность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. релевантный ; способность соответствовать чему-либо , быть существенным , важным , уместным
релевантность	noun	Wiktionary	смысловое соответствие между информационным запросом и полученным сообщением
объёмно-переставной	adjective	Wiktionary	имеющий изменяемые размеры , переменный объём
богемизм	noun	Wiktionary	слово или выражение , заимствованное из чешского языка
пшгуаз	noun	Wiktionary	мужское имя
чухилав	noun	Wiktionary	мужское имя
продавать	verb	Wiktionary	отдавать кому-либо что-либо в обмен на деньги или иные ценности
продавать	verb	Wiktionary	отдавать , предоставлять кого-л. , что-л. в чье-л. распоряжение за вознаграждение
продавать	verb	Wiktionary	изменнически выдавать кого-либо кому-либо ; предавать
промедлить	verb	Wiktionary	задержаться на какое-либо время
промедлить	verb	Wiktionary	не сделать чего-либо вовремя , запоздать с чем-либо
прокрутивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прокрутить
суперлицензия	noun	Wiktionary	официальное разрешение , выдаваемое автомобильному гонщику на право участия в чемпионате
люстрация	noun	Wiktionary	в ряде стран { { - } } законодательное ограничение прав некоторых категорий лиц на занятие определённых должностей , профессиональную деятельность и неприкосновенность личной жизни
люстрация	noun	Wiktionary	периодическая опись имущества для учета доходов
люстрация	noun	Wiktionary	культовый обряд , связанный с представлением об очистительной силе магических действий ( включая жертвоприношение )
люстрация	noun	Wiktionary	тайное вскрытие государственными органами пересылаемой по почте корреспонденции
долива	noun	Wiktionary	польский дворянский герб
многоствольный	adjective	Wiktionary	имеющий несколько стволов
эстрих-винкель	noun	Wiktionary	город в германии
синхронно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. синхронный ; в одно и тоже время с чем-либо ; одновременно
нашаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от нашаривать
заводчанин	noun	Wiktionary	работник завода
земство	noun	Wiktionary	выборный орган местного самоуправления в российской империи
аорс	noun	Wiktionary	представитель одного из кочевых сарматских племён , занимавшего территории между азовским и каспийскими морями и по западному берегу каспийского моря до кавказа
подшутить	verb	Wiktionary	посмеяться над кем-либо , чем-либо
китель	noun	Wiktionary	форменный однобортный или двубортный пиджак , с воротником стойкой либо отложным воротником и лацканами , часто с накладными карманами
угурманка	noun	Wiktionary	река в россии
тормозивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от тормозить
малоинициативный	adjective	Wiktionary	проявляющий мало инициативы
курмейка	noun	Wiktionary	река в россии
халимбек	noun	Wiktionary	мужское имя
архитектурно-композиционный	adjective	Wiktionary	относящийся к архитектурной композиции
моментометр	noun	Wiktionary	прибор для измерения крутящего момента
нутромо	noun	Wiktionary	деревня в кимрском районе тверской области
подтискавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подтискать
пешавер	noun	Wiktionary	с 1901 дистрикт индо-британской северо-западной провинции , на границе афганистана
виднёшенько	adverb	Wiktionary	очень хорошо , отчётливо видно
спесивец	noun	Wiktionary	спесивый , надменный человек
шалимъярви	noun	Wiktionary	река в россии
утешать	verb	Wiktionary	участливым отношением , увещаниями и т. п. пытаться улучшить кому-либо настроение или облегчить горе , страдание , успокоить кого-либо
утешать	verb	Wiktionary	приносить кому-либо облегчение , успокоение
утешать	verb	Wiktionary	доставлять кому-либо удовольствие , радость ; радовать
соцков	noun	Wiktionary	русская фамилия
сентек	noun	Wiktionary	река в россии
визуал	noun	Wiktionary	тот , кто предпочитает получать информацию через зрительные образы
стэфанов	noun	Wiktionary	русская фамилия
попаривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от попарить
бесфондовый	adjective	Wiktionary	не связанный с фондовыми ограничениями в снабжении материальными ценностями ; производимый сверх фондов
процеживать	verb	Wiktionary	пропускать ( жидкость ) для очищения через материал , задерживающий твёрдые частицы , примеси и т. п .
процеживать	verb	Wiktionary	произносить медленно , не разжимая зубов
лятиф	noun	Wiktionary	мужское имя
перекликаться	verb	Wiktionary	издали криком давать знать о себе друг другу
перекликаться	verb	Wiktionary	обмениваться громкими возгласами , словами
перекликаться	verb	Wiktionary	издавать характерные звуки ( `` о птицах , животных '' )
перекликаться	verb	Wiktionary	звучать попеременно
перекликаться	verb	Wiktionary	cтоять в связи с чем-либо , образовывать какую-либо общность между собой , единую связывающую линию , иметь сходство в чём-либо , сближаться по каким-либо признакам с чем-либо , быть подобным , напоминать
сегелерит	noun	Wiktionary	вид минералов
боулдер	noun	Wiktionary	город в сша
навязчиво	adverb	Wiktionary	наречие к прил. навязчивый
джамфер	noun	Wiktionary	мужское имя
барежевый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бареж ; свойственный , характерный для него ; сшитый из барежа
аудиокассетный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аудиокассета
пироп	noun	Wiktionary	{ { минерал.|ru } } минерал , силикат из группы гранатов
термогальваномагнитный	adjective	Wiktionary	связанный с воздействием магнитного поля на электро- и теплопроводность твердотельных проводников
виртуально	adverb	Wiktionary	наречие к прил. виртуальный
эзмед	noun	Wiktionary	мужское имя
васильцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
металлообработка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. обрабатывать ; металл , воздействие на металл с целью придать ему новые свойства
металлообработка	noun	Wiktionary	отрасль хозяйства , связанная с металлообработкой [ 1 ]
ансамблист	noun	Wiktionary	участник ансамбля , не являющийся солистом
приутихнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приутихнуть
дистрибьютор	noun	Wiktionary	торговый посредник , компания , осуществляющая оптовую закупку товаров у производителя ( вендора ) и сбыт товаров реселлерам или дилерам на региональных рынках , обычно в пределах оговорённой территории
ослушиваться	verb	Wiktionary	не подчиняться чьему-либо приказу , требованию ; проявлять непослушание
хапажв	noun	Wiktionary	мужское имя
выкройка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. выкраивать
выкройка	noun	Wiktionary	шаблон , обычно бумажный , для выкраивания из ткани деталей одежды
алгоритмический	adjective	Wiktionary	относящийся к алгоритму , основанный на использовании алгоритма
обрядоверие	noun	Wiktionary	верность соблюдению обрядов
многодневщик	noun	Wiktionary	участник многодневки
оловокомбинат	noun	Wiktionary	комбинат по производству олова
уомасоя	noun	Wiktionary	река в россии
вишка	noun	Wiktionary	река в россии
уединять	verb	Wiktionary	удалять , обосабливать от кого-либо , чего-либо , разобщать с кем-либо , чем-либо
амирзада	noun	Wiktionary	мужское имя
высоковец	noun	Wiktionary	житель или уроженец высоковска
луненка	noun	Wiktionary	река в россии
ильменау	noun	Wiktionary	город в германии
куачыр	noun	Wiktionary	мужское имя
выпь	noun	Wiktionary	{ { орнит.|ru } } название некоторых болотных птиц семейства цапель
гетчеллит	noun	Wiktionary	вид минералов
косяком	adverb	Wiktionary	формой напоминая клин
косяком	adverb	Wiktionary	в большом количестве
тамашек	noun	Wiktionary	язык туарегов , один из берберских языков , распространённый в мали , нигере и ряде других стран на северо-западе африки
дзаго	noun	Wiktionary	мужское имя
яруга	noun	Wiktionary	большой глубокий овраг
щаников	noun	Wiktionary	русская фамилия
джавпарат	noun	Wiktionary	женское имя
грибник	noun	Wiktionary	тот , кто собирает или любит собирать грибы
грибник	noun	Wiktionary	продавец грибов
грибник	noun	Wiktionary	грибной пирог
эскапистский	adjective	Wiktionary	относящийся к эскапизму , эскапистам , свойственный эскапистам
чандз	noun	Wiktionary	мужское имя
газоснабжение	noun	Wiktionary	снабжение газом
отрыбачивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отрыбачить
зыкунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
навыкнуть	verb	Wiktionary	однокр. к навыкать ; приобрести навык в чем-либо
хэяха	noun	Wiktionary	река в россии
агджабединец	noun	Wiktionary	житель агджабеди или агджабединского района либо выходец из этих мест
гневаться	verb	Wiktionary	испытывать гнев
гневаться	verb	Wiktionary	проявлять гнев
пресный	adjective	Wiktionary	о воде : не содержащая соли ; пригодная для питья
пресный	adjective	Wiktionary	о водоёме : с пресной , несолёной водой
пресный	adjective	Wiktionary	о тесте или изделиях из него : приготовленный без закваски
пресный	adjective	Wiktionary	о еде : приготовленный без острых приправ , специй
пресный	adjective	Wiktionary	лишённый интереса , остроты
вмывать	verb	Wiktionary	вводить что-либо с жидкостью
дакиа	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
насылавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от насылать
отжаться	verb	Wiktionary	поднять себя силой мускулов рук , отталкиваясь от опоры в лежачем положении
дистанционность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. дистанционный
миттельшпиль	noun	Wiktionary	следующая за дебютом и предшествующая эндшпилю стадия шашечной или шахматной партии , середина игры , когда основные силы обеих сторон вступили в действие
абу-дабийский	adjective	Wiktionary	относящийся к абу-даби
уговаривавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уговаривать
обывать	verb	Wiktionary	жить оседло , постоянно , проживать , существовать
сульфат	noun	Wiktionary	соль серной кислоты
штафенхаген	noun	Wiktionary	город в германии
западло	predicative	Wiktionary	в нарушение неформальных тюремных норм
западло	predicative	Wiktionary	стыдно , унизительно , ниже чьего-либо достоинства
западло	predicative	Wiktionary	претит , лень , неохота
западло	predicative	Wiktionary	жалко
западло	predicative	Wiktionary	досадно
сумеречный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным сумерки
сумеречный	adjective	Wiktionary	свойственный сумеркам , характерный для них
сумеречный	adjective	Wiktionary	имеющий неяркий свет в слабо освещенном месте
сумеречный	adjective	Wiktionary	безрадостный , мрачный , унылый
сумеречный	adjective	Wiktionary	выражающий упадок ; упадочный
седалище	noun	Wiktionary	ягодицы
седалище	noun	Wiktionary	то , на чём сидят , место для сидения
научавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от научать
нахлеставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от нахлестать
каменовка	noun	Wiktionary	река в россии
индетерминизм	noun	Wiktionary	философское учение , противоположное детерминизму , отрицающее причинную обусловленность явлений или познавательную ценность причинного объяснения в науке
индетерминизм	noun	Wiktionary	отсутствие причинно-следственных связей , неопределённость , непредсказуемость явлений
индетерминизм	noun	Wiktionary	философское учение , противоположное детерминизму , отрицающее причинную обусловленность явлений или познавательную ценность причинного объяснения в науке
индетерминизм	noun	Wiktionary	отсутствие причинно-следственных связей , неопределённость , непредсказуемость явлений
индетерминизм	noun	Wiktionary	философское учение , противоположное детерминизму , отрицающее причинную обусловленность явлений или познавательную ценность причинного объяснения в науке
индетерминизм	noun	Wiktionary	отсутствие причинно-следственных связей , неопределённость , непредсказуемость явлений
тошнить	verb	Wiktionary	о состоянии тошноты
тошнить	verb	Wiktionary	о состоянии рвоты
тошнить	verb	Wiktionary	о чувстве отвращения , вызываемом кем-либо
поликарбонат	noun	Wiktionary	синтетический полимер , продукт взаимодействия двухатомных фенолов и производных угольной кислоты ; твердое бесцветное вещество
мелкая	noun	Wiktionary	река в россии
стрелец	noun	Wiktionary	на руси xvi–xvii вв. — военнослужащий особого постоянного войска
стрелец	noun	Wiktionary	то же , что стрелок
недостройка	noun	Wiktionary	незавершённая стройка , недостроенное здание
кормилицин	noun	Wiktionary	русская фамилия
просвистеть	verb	Wiktionary	издать , произвести свист
просвистеть	verb	Wiktionary	свистя , исполнить какую-либо мелодию
просвистеть	verb	Wiktionary	пролететь , пронестись , рассекая воздух со свистом
просвистеть	verb	Wiktionary	бесцельно , напрасно , легкомысленно израсходовать
взмахнуть	verb	Wiktionary	быстро , стремительно махнуть чем-либо ( обычно по направлению вверх )
орхангази	noun	Wiktionary	город в турции
пунец	noun	Wiktionary	красный ситец ; кумач
церовитинов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гуасахан	noun	Wiktionary	женское имя
верхушка	noun	Wiktionary	верхняя часть чего-либо
верхушка	noun	Wiktionary	группа людей , занимающих высшее , начальственное положение
рол	noun	Wiktionary	вращающийся вал , цилиндр
рол	noun	Wiktionary	свёрток цилиндрической формы из листов или сплошной ленты какого-либо материала
нурхан	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
патрициат	noun	Wiktionary	родовая аристократия в древнем риме
патрициат	noun	Wiktionary	высший , наиболее богатый слой населения средневековых городов западной европы , закрепивший за собой особые права и привилегии в городской общине
канц	noun	Wiktionary	мужское имя
расим	noun	Wiktionary	мужское имя
комедиантство	noun	Wiktionary	действие , поведение комедианта — человека , лицемерно разыгрывающего какую-нибудь роль , притворщика . ''не поймешь , где тут правда , а где ломание , во всяком случае , комедиантства здесь немало . ''
вылупливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вылупливать
маймун	noun	Wiktionary	женское имя
усу	noun	Wiktionary	мужское имя
севиль	noun	Wiktionary	женское имя
похититель	noun	Wiktionary	тот , кто похищает кого-либо , что-либо
аутентификация	noun	Wiktionary	проверка принадлежности субъекту доступа предъявленного им идентификатора
аутентификация	noun	Wiktionary	подтверждение подлинности чего-либо
нефтекороль	noun	Wiktionary	состоятельный предприниматель , занимающийся нефтяным бизнесом
андерсен	noun	Wiktionary	датско-норвежская фамилия
гуманитарно-политический	adjective	Wiktionary	относящийся к гуманитарной и политической сфере деятельности
выкурка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. выкуривать , выкуриваться ; изготовление путём сухой перегонки
-лог	unknown	Wiktionary	выделяется в составе заимствований из др.-греч. со значениями , связанными либо со списками , перечнями ; с собиранием , собранием чего-л. ; либо со словом , речью , текстом , рассказом , рассуждением
-лог	unknown	Wiktionary	*
-лог	unknown	Wiktionary	*
-лог	unknown	Wiktionary	*
-лог	unknown	Wiktionary	выделяется в составе заимствований из др.-греч. , имеющих в большистве случаев значения наук ( xxx '' о { { выдел|ло́г } } ия '' « наука о xxx » ) или учёных ( xxx '' о́ { { выдел|лог } } '' « тот , кто изучает xxx » ) и соотв. прилагательных ( xxx '' о { { выдел|лог } } и́ческий '' « относящийся к изучению xxx или к самому xxx » )
-лог	unknown	Wiktionary	выделяется в составе заимствованных зап.-евр. неологизмов , построенных по указанному греч. образцу ( и часто из греч. корней ) и имеющих то же значение
-лог	unknown	Wiktionary	в русском словообразовании используется по аналогии с предыдущими двумя значениями
-лог	unknown	Wiktionary	также используется иронически , в том числе и присоединяясь к глагольным основам
стойберит	noun	Wiktionary	вид минералов
викжелять	verb	Wiktionary	вилять между двумя лагерями , увиливать от прямого решительного образа действия , решений
заплакавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заплакать
горсейксит	noun	Wiktionary	вид минералов
льгоща	noun	Wiktionary	река в россии
собачников	noun	Wiktionary	русская фамилия
усераться	verb	Wiktionary	испражняться с испуга ; обделываться
эбелебен	noun	Wiktionary	город в германии
вылью	noun	Wiktionary	река в россии
корышиха	noun	Wiktionary	река в россии
муси	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
казарханда	noun	Wiktionary	мужское имя
козленок	noun	Wiktionary	русская фамилия
повреждаться	verb	Wiktionary	приходить в неисправное состояние , в негодность ; портиться
корица	noun	Wiktionary	высушенная душистая кора коричного дерева , употребляемая как пряность , а также применяемая в медицине и парфюмерии
заудин	noun	Wiktionary	мужское имя
эренфридерсдорф	noun	Wiktionary	город в германии
афишник	noun	Wiktionary	тумба , стенд , предназначенный для размещения афиш с информацией о предстоящих событиях в местах социально-культурного , просветительского и развлекательного характера
афишник	noun	Wiktionary	разносчик , продавец афиш
холланд	noun	Wiktionary	город в сша
хайзутдин	noun	Wiktionary	мужское имя
асафий	noun	Wiktionary	мужское имя
прикуска	noun	Wiktionary	привычка лошади , состоящая в том , что лошадь , упираясь о какой-нибудь предмет , например ясли , стену или даже собственное колено , втягивает в себя воздух , который затем выпускает при громкой отрыжке
флегматический	adjective	Wiktionary	отличающийся невозмутимым спокойствием , граничащим с безразличием и равнодушием
флегматический	adjective	Wiktionary	выражающий невозмутимое спокойствие , граничащее с равнодушием и безразличием
кукан	noun	Wiktionary	бечева , на которую нанизывают пойманную рыбу
хагин-сала	noun	Wiktionary	река в россии
эмансипация	noun	Wiktionary	уравнение в правах ( обычно предоставление женщинам равноправия с мужчинами в области общественной и трудовой деятельности )
эмансипация	noun	Wiktionary	освобождение от чего-либо
прямолинейность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. прямолинейный
умархайбат	noun	Wiktionary	женское имя
сполоснувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сполоснуть
телега	noun	Wiktionary	четырёхколёсная повозка с низким кузовом и оглобельной или дышловой упряжкой , для перевозки кого-либо , чего-либо живой тягой
телега	noun	Wiktionary	тяжёлая , неблагодарная работа
телега	noun	Wiktionary	письменная жалоба , кляуза , донос
телега	noun	Wiktionary	то же , что тележка
телега	noun	Wiktionary	много
телега	noun	Wiktionary	песня в жанре хип-хоп ; рэп-куплеты
лахденпохья	noun	Wiktionary	город в россии ( карелия )
клятвопреступление	noun	Wiktionary	нарушение клятвы
египтология	noun	Wiktionary	комплекс наук , изучающих историю , экономику , языки , искусство и т. п. древнего египта и прилегающих к нему стран
медливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от медлить
духовидение	noun	Wiktionary	в представлении религиозных людей — способность общаться с духами , предвидеть будущее
длинный	adjective	Wiktionary	имеющий большую длину , протяжённый
длинный	adjective	Wiktionary	продолжительный по времени , длительный
длинный	adjective	Wiktionary	высокого роста
длинный	adjective	Wiktionary	рослый человек
аскал	noun	Wiktionary	мужское имя
кодьяк	noun	Wiktionary	вид бурых медведей , обитающий на аляске . ''кодьяк похож на гризли , однако в отличие от него не боится воды и селится вдоль рек и побережья океана . ''
долепивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от долепить
хищничество	noun	Wiktionary	трофические отношения между организмами , при которых один из них ( хищник ) атакует другого ( жертву ) и питается его плотью
усбурка	noun	Wiktionary	река в россии
аверичкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
ягня	noun	Wiktionary	/ { { церк.-сл. } } либо { { диал. } } ( в т. ч. как украинизм ) : то же , что ягнёнок , агнец :
ягня	noun	Wiktionary	детёныш овцы
ягня	noun	Wiktionary	олицетворение кротости , смирения , беспомощности ; невинная жертва
мамыржвыгу	noun	Wiktionary	мужское имя
ханипа	noun	Wiktionary	мужское имя
кыргайчик	noun	Wiktionary	река в россии
макроконсумент	noun	Wiktionary	гетеротрофный организм ( животное или растение ) , поедающее другие организмы или частицы органического вещества , создаваемого другими организмами
пинчуков	noun	Wiktionary	русская фамилия
кацуура	noun	Wiktionary	город в японии
ватсиманйоки	noun	Wiktionary	река в россии
меланинный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным меланин
одухотворявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от одухотворять
аденоассоциированный	adjective	Wiktionary	относящийся к специфическому малому вирусу , инфицирующему клетки человека и некоторых других приматов
взбрыкнуться	verb	Wiktionary	однокр. к взбрыкиваться
кушкаяк	noun	Wiktionary	река в россии
мероэ	noun	Wiktionary	город на территории современного судана
интеллигенция	noun	Wiktionary	общественный слой людей , профессионально занимающихся умственным , `` преим . '' сложным , творческим трудом , развитием и распространением культуры . понятию `` интеллиг . '' придают нередко и моральный смысл , считая её носителем высокой нравственности .
интеллигенция	noun	Wiktionary	люди , принадлежащие к этой группе , лица умственного труда , интеллигенты
интеллигенция	noun	Wiktionary	общественный слой людей , профессионально занимающихся умственным , `` преим . '' сложным , творческим трудом , развитием и распространением культуры . понятию `` интеллиг . '' придают нередко и моральный смысл , считая её носителем высокой нравственности .
интеллигенция	noun	Wiktionary	люди , принадлежащие к этой группе , лица умственного труда , интеллигенты
интеллигенция	noun	Wiktionary	общественный слой людей , профессионально занимающихся умственным , `` преим . '' сложным , творческим трудом , развитием и распространением культуры . понятию `` интеллиг . '' придают нередко и моральный смысл , считая её носителем высокой нравственности .
интеллигенция	noun	Wiktionary	люди , принадлежащие к этой группе , лица умственного труда , интеллигенты
устрашивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от устрашить
расшеватка	noun	Wiktionary	река в россии
десятиугольник	noun	Wiktionary	многоугольник с десятью углами
нейросетевой	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным нейросеть
долетбий	noun	Wiktionary	мужское имя
таргыл	noun	Wiktionary	мужское имя
аинаржи	noun	Wiktionary	мужское имя
ясногорск	noun	Wiktionary	город в россии ( тульская область )
слипать	verb	Wiktionary	заставлять слипаться
оксёнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
рослесхоз	noun	Wiktionary	федеральный орган исполнительной власти россии , осуществляющий функции по реализации государственной политики , оказанию государственных услуг и управлению государственным имуществом в сфере лесного хозяйства
ивонов	noun	Wiktionary	русская фамилия
шарахов	noun	Wiktionary	русская фамилия
запятки	noun	Wiktionary	место для слуги , лакея позади экипажа
антиковедение	noun	Wiktionary	наука о древней греции и риме
хуамаса	noun	Wiktionary	мужское имя
мсаади	noun	Wiktionary	женское имя
сближавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от сближать
виза	noun	Wiktionary	разрешительный документ , являющийся одним из оснований въезда иностранца на территорию государства
виза	noun	Wiktionary	надпись на документе , удостоверяющая предъявление его должностному лицу для контроля , регистрации и т. п .
табунный	noun	Wiktionary	посёлок состава знаменского сельского поселения в морозовском районе ростовской области
удовлетворяющий	adjective	Wiktionary	прич. наст. от удовлетворять
удовлетворяющий	adjective	Wiktionary	такой , который приемлем , достаточно отвечает каким-либо требованиям
коагулологический	adjective	Wiktionary	изучающий биохимию , физиологию и патологию свёртывания крови ; либо имеющий к этим свойствам крови иное непосредственное отношение
картошка	noun	Wiktionary	то же , что картофель
картошка	noun	Wiktionary	то же , что картофелина
картошка	noun	Wiktionary	блюдо из картофеля
картошка	noun	Wiktionary	сельскохозяйственные работы по уборке картофеля и других овощей
картошка	noun	Wiktionary	бисквитно-шоколадное пирожное округлой формы
картошка	noun	Wiktionary	подвижная групповая игра с мячом
брюзгливость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. брюзгливый
брюзгливость	noun	Wiktionary	поведение брюзги
квара	noun	Wiktionary	мужское имя
кода	noun	Wiktionary	река в архангельской области россии
подкатывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подкатывать
зоокомбинат	noun	Wiktionary	предприятие , занимающееся отловом и поставками диких животных
евтюшкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
пробрюзжать	verb	Wiktionary	произнести , сказать что-либо с раздражением , брюзжа ; проворчать
каторга	noun	Wiktionary	гребное судно , род галеры , на котором в качестве гребцов первоначально использовались каторжане
каторга	noun	Wiktionary	содержание заключённых в тюрьмах с особенно суровым режимом и с использованием на тяжёлых принудительных работах как особый вид наказания
каторга	noun	Wiktionary	место отбывания такого вида наказания
каторга	noun	Wiktionary	непосильный , изнурительный труд
каторга	noun	Wiktionary	очень тяжёлая жизнь
куакуацвахых	noun	Wiktionary	мужское имя
стрекало	noun	Wiktionary	острый колющий предмет ( жало , шпора и т. п . )
стрекало	noun	Wiktionary	то , что раздражает , мучает , причиняет страдание
обязаловка	noun	Wiktionary	то , что кого-либо обязывают исполнить
панегирик	noun	Wiktionary	ораторская хвалебная речь
панегирик	noun	Wiktionary	восторженная , неумеренная похвала
числитель	noun	Wiktionary	делимое в дроби ; число , показывающее , из скольких частей состоит простая дробь
ященка	noun	Wiktionary	река в россии
злобный	adjective	Wiktionary	исполненный злобы , выражающий злобу ; приносящий зло
злобный	adjective	Wiktionary	свирепый , яростный
батыиу	noun	Wiktionary	мужское имя
емеличев	noun	Wiktionary	русская фамилия
аверий	noun	Wiktionary	мужское имя
люля	noun	Wiktionary	река в россии
икосаэдр	noun	Wiktionary	{ { геом.|ru } } правильная геометрическая фигура — выпуклый двадцатигранник ( одно из платоновых тел ) с двенадцатью вершинами и двадцатью равными гранями в форме правильных равносторонних треугольников
икосаэдр	noun	Wiktionary	{ { геом.|ru } } звёздчатый многогранник , обладающий полной или неполной икосаэдрической симметрией
икосаэдр	noun	Wiktionary	{ { геом.|ru } } правильная геометрическая фигура — выпуклый двадцатигранник ( одно из платоновых тел ) с двенадцатью вершинами и двадцатью равными гранями в форме правильных равносторонних треугольников
икосаэдр	noun	Wiktionary	{ { геом.|ru } } звёздчатый многогранник , обладающий полной или неполной икосаэдрической симметрией
озвучка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. озвучивать , озвучить
тиф	noun	Wiktionary	острое инфекционное заболевание , характеризующееся лихорадочным состоянием и расстройством сознания
тиф	noun	Wiktionary	эпидемия такого заболевания
приклёпывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приклёпывать
выплачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выплачивать
израилев	noun	Wiktionary	русская фамилия
чечуй	noun	Wiktionary	река в россии
гидроплан	noun	Wiktionary	то же , что гидросамолёт ; самолёт , способный приземляться на водную поверхность и взлетать с неё
майдан	noun	Wiktionary	в южных областях россии — базарная площадь
майдан	noun	Wiktionary	массовое выступление народа против власти
иллит	noun	Wiktionary	вид минералов
иллит	noun	Wiktionary	вид минералов
смякавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от смякать
вперевалочку	adverb	Wiktionary	покачиваясь на ходу , вразвалку
гертруд	noun	Wiktionary	мужское имя
биофильтрация	noun	Wiktionary	очистка воздуха , воды и т. п. от вредных примесей с использованием микроорганизмов
чеглок	noun	Wiktionary	небольшая хищная птица из семейства соколиных , обитающая на обширной территории евразии и в северной африке
англофобия	noun	Wiktionary	предвзятое , подозрительное , неприятельское отношение ко всему английскому
узерк	noun	Wiktionary	поздняя осенняя пора , когда в поле можно легко заметить зверя или птицу со светлой окраской
гугушка	noun	Wiktionary	женское имя
водружать	verb	Wiktionary	устанавливать на высоте ; ставя , укреплять в чём-нибудь , втыкая в землю , песок и т. п .
водружать	verb	Wiktionary	поднимая , устанавливать , ставить ( обычно тяжёлый , громоздкий предмет ) на что-либо ; располагать , помещать ( ставить , вешать , надевать и т. п. ) где-либо или куда-либо
утечка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. утекать , утечь ; также результат такого действия , убыль , потеря чего-либо вследствие вытекания , высыпания и т. п .
утечка	noun	Wiktionary	постепенно происходящая нежелательная потеря чего-либо
нуркият	noun	Wiktionary	женское имя
даурит	noun	Wiktionary	минерал , красноватая разновидность турмалина
анаглифический	adjective	Wiktionary	использующий анаглиф
акмеология	noun	Wiktionary	наука о закономерностях и факторах достижения « акме » -вершин в созидательной деятельности человека
балшекар	noun	Wiktionary	женское имя
раздробленность	noun	Wiktionary	свойство или состояние по значению прил. состояние=1 ; раздробленный
кодифицировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от кодифицировать
танагу	noun	Wiktionary	мужское имя
ортогональный	adjective	Wiktionary	расположенный под прямым углом , перпендикулярный
грустно	adverb	Wiktionary	наречие по знач. прил. грустный , то есть с чувством лёгкого огорчения , печали
грустно	adverb	Wiktionary	''в знач. сказуемого , безличн . ''
педализация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. педализировать ; использование педалей , также владение педалью музыкального инструмента
педализация	noun	Wiktionary	система педалей в чём-либо
кубади	noun	Wiktionary	мужское имя
штадтштайнах	noun	Wiktionary	город в германии
детектофон	noun	Wiktionary	аппарат со скрытым микрофоном для подслушивания разговоров
матрёничев	noun	Wiktionary	русская фамилия
пилястра	noun	Wiktionary	плоский вертикальный прямоугольный в плане выступ на стене или столбе , повторяющий все части и пропорции ордерной колонны , но , в отличие от неё , обычно лишённый энтазиса
нар	noun	Wiktionary	гибрид одногорбого ( дромедара ) и двугорбого ( бактриана ) верблюдов
петрусёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
мини-кассета	noun	Wiktionary	небольшого размера кассета для записи и воспроизведения звука , изображения
гарстигит	noun	Wiktionary	вид минералов
зенден	noun	Wiktionary	город в германии
цыновка	noun	Wiktionary	то же , что циновка
диджеевский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным диджей
бия	noun	Wiktionary	река в россии
марема	noun	Wiktionary	женское имя
праведно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. праведный ; строго придерживаясь правил [ религиозной ] морали , благочестиво , безгрешно
праведно	adverb	Wiktionary	в соответствии с идеалом нравственной чистоты и справедливости
результировать	verb	Wiktionary	становиться , быть следствием чего-либо , в результате чего-либо ; происходить
результировать	verb	Wiktionary	проявляться , выражаться в чём либо как результат чего-либо
результировать	verb	Wiktionary	перерастать во что-либо по какой-либо причине ; выливаться
результировать	verb	Wiktionary	подытоживать ; обобщать
бессолицын	noun	Wiktionary	русская фамилия
телогрейка	noun	Wiktionary	русская женская одежда в виде тёплой кофты ( обычно без рукавов )
телогрейка	noun	Wiktionary	стёганая ватная куртка ; ватник
якающий	participle	Wiktionary	прич. от якать
отдельный	adjective	Wiktionary	обособленный , рассматриваемый не вместе с другими , представляющий собой самостоятельную , изолированную единицу в ряду других
отдельный	adjective	Wiktionary	предназначенный , служащий для определённой цели или для кого-либо , чего-либо
отдельный	adjective	Wiktionary	единичный , некоторый
отдельный	adjective	Wiktionary	являющийся самостоятельной тактической единицей , не входящей в состав соответствующего высшего войскового соединения
следок	noun	Wiktionary	то же , что подследник ; короткий женский носок , не закрывающий подъём ступни и лодыжку
ашка	noun	Wiktionary	{ { школьн . } } ученик ( ученица ) а-класса
ашка	noun	Wiktionary	объект , обозначенный латинской или кириллической буквой « а »
пошлить	verb	Wiktionary	вести себя пошло , говорить пошлости
табачишко	noun	Wiktionary	табак
лязг	noun	Wiktionary	резкий звонкий отрывистый звук соприкосновения от ударов металлических предметов
парфюмерия	noun	Wiktionary	ароматические изделия , применяемые в косметических и гигиенических целях
парфюмерия	noun	Wiktionary	отрасль промышленности , изготовляющая такие изделия
зарыблявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от зарыблять
кочеты	noun	Wiktionary	река в россии
винка	noun	Wiktionary	река в россии , приток холовы
винка	noun	Wiktionary	река в россии , приток писты
писишный	adjective	Wiktionary	относящийся к персональному компьютеру
лупсенция	noun	Wiktionary	, { { школьн.|ru } } { { =|порка } } ( телесное наказание )
внутриигровой	adjective	Wiktionary	осуществляющийся , действующий внутри игры , не выходящий за её пределы
перетягивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перетягивать
узуры	noun	Wiktionary	посёлок в ольхонском районе иркутской области
солоухин	noun	Wiktionary	русская фамилия
опытный	adjective	Wiktionary	обладающий опытом , делающий что-либо не в первый раз
опытный	adjective	Wiktionary	относящийся к проведению экспериментов , опытов над чем-либо
опытный	adjective	Wiktionary	пробный , предназначенный для проведения экспериментов , опытов над собой
опытный	adjective	Wiktionary	полученный из опыта
колераинит	noun	Wiktionary	''геол . '' минерал , почти чисто магнезиальная разновидность корундофиллита .
квархизар	noun	Wiktionary	мужское имя
кашехлебов	noun	Wiktionary	русская фамилия
упоение	noun	Wiktionary	восторг , восхищение , экстаз
лузгавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от лузгать
соболий	pronoun	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным соболь ; соболиный
соболий	pronoun	Wiktionary	свойственный соболю , характерный для него ; также принадлежащий соболю
соболий	pronoun	Wiktionary	сшитый , сделанный из меха соболя
урегулировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от урегулировать
барекс	noun	Wiktionary	синтетический материал , кожезаменитель
дерьмовый	adjective	Wiktionary	никуда не годный , гадкий , скверный
лафайет	noun	Wiktionary	гора , входящая в хребет белых гор , в штате нью-гэмпшир
лафайет	noun	Wiktionary	истребительная эскадрилья , подразделение французских военно-воздушных сил во время первой мировой войны
кишинёв	noun	Wiktionary	столица молдавии
корзунов	noun	Wiktionary	русская фамилия
приваживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приваживать
вяльцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
дзлоу	noun	Wiktionary	женское имя
агролицей	noun	Wiktionary	среднее учебное заведение , готовящее специалистов в области сельского хозяйства
щебенить	verb	Wiktionary	засыпать щебнем
национал-тоталитарный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным национал-тоталитаризм
айнулхаят	noun	Wiktionary	женское имя
глазунья	noun	Wiktionary	яичница , при приготовлении которой желтки не размешиваются и остаются в виде жёлтых глаз на белом фоне
поротиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
юматов	noun	Wiktionary	русская фамилия
прихотливость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. прихотливый
звукорежиссура	noun	Wiktionary	творческое руководство и организация процесса записи музыкального , драматургического , литературного произведения , документального , учебного и другого материала для последующего неоднократного воспроизведения , передачи в эфир и хранения
подтрибунный	adjective	Wiktionary	расположенный под трибуной
лентотека	noun	Wiktionary	систематизированное собрание магнитных лент , на которых записана та или иная информация ; помещение , где хранится такое собрание
уинстанлейит	noun	Wiktionary	вид минералов
телеаналитик	noun	Wiktionary	выступающий на телевидении аналитик
моногамный	adjective	Wiktionary	основанный на моногамии , единобрачии , относящийся к ней
апрелевка	noun	Wiktionary	город в россии ( московская область )
геотермический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным геотермия ; связанный с использованием внутреннего тепла земли
дилен	noun	Wiktionary	остатки от раскроя пиломатериалов на экспортные доски
пиринг	noun	Wiktionary	равноправный информационный обмен
пиринг	noun	Wiktionary	обмен интернет-трафиком между двумя и более сетями интернет-провайдеров
сердяга	noun	Wiktionary	обращение , выражающее сострадание и чувство жалости к кому-либо
коллетия	noun	Wiktionary	''ботан . '' род растений из семейства крушиновых , произрастающих в южной америке . ''стебли коллетии покрыты плотными кожистыми заостренными треугольными пластинами с крепкой колючкой на конце . ''
обустраиваться	verb	Wiktionary	создавать себе необходимые условия для жизни , работы и т. п .
гимнософист	noun	Wiktionary	греческое название индийских философов-аскетов , ( близких к йогам или садху ) , которые пренебрегали одеждой , относясь к покрытию тела как к излишней заботе , препятствующей духовному совершенствованию
тотемизм	noun	Wiktionary	первобытный религиозный культ тотемов
тотемизм	noun	Wiktionary	общественный строй первобытного общества , при котором существует такой культ
интервьюировать	verb	Wiktionary	получать интервью от кого-либо , брать интервью у кого-либо
интервьюировать	verb	Wiktionary	расспрашивать , разузнавая о чём-либо
интервьюировать	verb	Wiktionary	получать интервью от кого-либо , брать интервью у кого-либо
интервьюировать	verb	Wiktionary	расспрашивать , разузнавая о чём-либо
интервьюировать	verb	Wiktionary	получать интервью от кого-либо , брать интервью у кого-либо
интервьюировать	verb	Wiktionary	расспрашивать , разузнавая о чём-либо
ёживший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ёжить
компримарио	noun	Wiktionary	''муз . театр. '' оперный артист ( артистка ) , исполняющий ( исполняющая ) второстепенные партии
волнотёпов	noun	Wiktionary	русская фамилия
воспротивление	noun	Wiktionary	действие по значению гл. воспротивляться ; сопротивление
жуликовато	adverb	Wiktionary	наречие к прил. жуликоватый ; так , как свойственно жуликам
жуликовато	adverb	Wiktionary	подозрительно
уязвимый	adjective	Wiktionary	плохо защищённый , имеющий слабые места , неспособный выдержать удар , оказать сопротивление , такой , который легко поразить
уязвимый	adjective	Wiktionary	такой , в котором обнаруживается слабость , недостаток
уязвимый	adjective	Wiktionary	чрезмерно , болезненно чувствительный
ярославец	noun	Wiktionary	житель или уроженец ярославля
поревевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пореветь
раскольничий	adjective	Wiktionary	относящийся к раскольнику , раскольникам
осторожность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. осторожный ; неторопливость , продуманность и внимательность в действиях , постоянная готовность к неожиданностям , опасностям и т. п .
благоуханность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. благоуханный
благоуханность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. благоуханный
ознакамливаться	verb	Wiktionary	{ { неправ . } } { { =|ознакомляться } } , знакомиться ; получать сведения , приобретать некоторые знания , получать представление о ком-либо или о чём-либо
умаймат	noun	Wiktionary	женское имя
дедушка	noun	Wiktionary	дед ; отец отца или матери , муж бабушки
дедушка	noun	Wiktionary	старый человек ; обращение к нему
дедушка	noun	Wiktionary	родоначальник , основоположник чего-либо
дедушка	noun	Wiktionary	старослужащий срочной службы
припарка	noun	Wiktionary	повязка , смоченная в горячей воде или лекарственном растворе и прикладываемая к больному месту ; компресс
припарка	noun	Wiktionary	лечебная процедура , состоящая в прикладывании к больному месту такой повязки
понты	noun	Wiktionary	украшения , дорогие безделушки , предметы , как правило , безвкусные , которые должны подчеркнуть богатство их владельца
понты	noun	Wiktionary	от понт гонор , претенциозное поведение ; стремление покрасоваться , произвести сильное впечатление на кого-либо
понты	noun	Wiktionary	{ { уг. жарг.|ru } } душевные волнения , переживания
канашевка	noun	Wiktionary	река в россии
поцедивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поцедить
конфабуляция	noun	Wiktionary	ложное воспоминание , в котором факты , бывшие в действительности либо видоизменённые , переносятся в иное время и могут сочетаться с абсолютно вымышленными событиями
конфабуляция	noun	Wiktionary	заполнение пробелов памяти
кальтенкирхен	noun	Wiktionary	город в германии
хыптын	noun	Wiktionary	мужское имя
измочаливать	verb	Wiktionary	приводить в негодность , издирая , мочаля , превращая в клочья , щепки , лоскутки и т.п .
измочаливать	verb	Wiktionary	сильно утомлять , изнурять
измочаливать	verb	Wiktionary	сильно бить , избивать
иконостасов	noun	Wiktionary	русская фамилия
вазовский	adjective	Wiktionary	относящийся к вазу , вазовцам
радикулит	noun	Wiktionary	заболевание , вызванное ущемлением нервных корешков спинного мозга
безапелляционно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. безапелляционный ; не подлежа обжалованию в порядке апелляции
безапелляционно	adverb	Wiktionary	не допуская возражений ; категорично
безапелляционно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо { { - } } высказывания , реплики и т. п. { { - } } как не допускающего возражения или сомнения
вымолотивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вымолотить
флегантов	noun	Wiktionary	русская фамилия
медик	noun	Wiktionary	специалист по лечению людей
брюшко	noun	Wiktionary	живот маленьких зверей , птиц и т. п .
брюшко	noun	Wiktionary	часть тела членистоногих животных , следующая за грудью
брюшко	noun	Wiktionary	мясо брюшной части рыб , употребляемое в пищу
законодательствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от законодательствовать
хренников	noun	Wiktionary	русская фамилия
калевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от калевать
ура	interjection	Wiktionary	восклицание , служащее боевым кличем для поднятия духа при атаке либо выражающее воодушевление , восторг , одобрение
канцероматоз	noun	Wiktionary	множественные метастазы в серозных оболочках или паренхиме органов , вызванные наличием в организме больного злокачественного новообразования
мерсеризация	noun	Wiktionary	обработка концентрированным водным раствором едкого натра
флеш-брелок	noun	Wiktionary	флешка в виде брелока
доскрёбывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доскрёбывать
юрома	noun	Wiktionary	река в россии
четверить	verb	Wiktionary	четвертовать
четверить	verb	Wiktionary	учетверять
эльсдорф	noun	Wiktionary	город в германии
эндо-	unknown	Wiktionary	{ { морфема|знач=внутри , внутренний } }
биоптат	noun	Wiktionary	биологический материал , полученный путем биопсии
оздоровивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оздоровить
уловивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уловить
отжить	verb	Wiktionary	миновать пору расцвета физических и духовных сил ; стать нежизнеспособным
отжить	verb	Wiktionary	утратить значение
отжить	verb	Wiktionary	устареть
отжить	verb	Wiktionary	закончить жить какой-либо период времени
пневмокаток	noun	Wiktionary	резиновая шина особой конструкции , предназначенная для повышения проходимости самоходных машин по снегу , заболоченному и каменистому грунту { { итд } }
гореликов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дандамай	noun	Wiktionary	мужское имя
бови	noun	Wiktionary	город в сша
псезуапсе	noun	Wiktionary	река в россии
папалаш	noun	Wiktionary	мужское имя
ай-питтаёган	noun	Wiktionary	река в россии
бучать	verb	Wiktionary	о пчёлах — жужжать
картуш	noun	Wiktionary	украшение в виде щита , ленты или свитка , на котором изображён герб , эмблема или надпись
чекозерка	noun	Wiktionary	река в россии
магниоборит	noun	Wiktionary	вид минералов
пресс-кит	noun	Wiktionary	подборка документов , содержащих подробную информацию о какой-либо организации , проекте и т. п .
зиготный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным зигота
гырша	noun	Wiktionary	мужское имя
курчум	noun	Wiktionary	река в россии
фланг	noun	Wiktionary	в расположении и построении войск ( кораблей ) - правая или левая оконечность строя
фланг	noun	Wiktionary	правая или левая сторона шахматовой доски
полиэдр	noun	Wiktionary	многогранник
поддразнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поддразнить
выписываться	verb	Wiktionary	документально оформлять свой выход из состава кого-либо или чего-либо или окончание своего проживания по определённому адресу , пребывания в мудицинском учреждении и т. п .
вручант	noun	Wiktionary	тот , кто вручает приз на какой-либо церемонии
холодильничек	noun	Wiktionary	уменьш . от холодильник
атомизатор	noun	Wiktionary	прибор для распыления жидкости , используемый при дезинфекции , покрытии поверхности красками , лаками и т. п .
зацветать	verb	Wiktionary	начинать цвести
ковырявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ковырять
джульетта	noun	Wiktionary	женское имя
напакостивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от напакостить
перетолкование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. перетолковать
урень	noun	Wiktionary	город в россии ( нижегородская область )
дошлука	noun	Wiktionary	мужское имя
сёлкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
джигерхалум	noun	Wiktionary	женское имя
циклизация	noun	Wiktionary	объединение в цикл , образование циклов
дезорганизация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. состояние=1 ; дезорганизовать ; нарушение , расстройство организации , порядка , нормального положения в каком-либо деле , предприятии , на работе и т. п .
гольцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
лю	noun	Wiktionary	мужское имя
авдышев	noun	Wiktionary	русская фамилия
полунин	noun	Wiktionary	русская фамилия
перриит	noun	Wiktionary	вид минералов
лиля	noun	Wiktionary	женское имя
шварцембергит	noun	Wiktionary	вид минералов
сыкатыуа	noun	Wiktionary	мужское имя
аспидный	adjective	Wiktionary	прилагательное по значению сущ. аспид
аспидный	adjective	Wiktionary	сделанный из аспида ii
аспидный	adjective	Wiktionary	синевато-чёрный iii
коннектор	noun	Wiktionary	соединитель
коннектор	noun	Wiktionary	информационный символ в блок-схемах , который используется для слияния нескольких линий в одну , разделения одной линии со ссылкой на ее продолжение в другом участке блок-схемы
коннектор	noun	Wiktionary	настроенное соединение между почтовыми серверами в различных группах маршрутизации или почтовых системах
коннектор	noun	Wiktionary	карманные карты игрока в покер , ранг которых отличается на один порядок ( например , семёрка и восьмёрка , валет и дама )
гидрозахват	noun	Wiktionary	гидравлическое устройство для захватывания груза
издолбивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от издолбить
проницать	verb	Wiktionary	продвигаться , проникать , проходить , попадать куда-либо , сквозь что-либо
проницать	verb	Wiktionary	понимать , постигать , угадывать
сборщица	noun	Wiktionary	лицо женского пола , что-либо собирающее ; женщина , работающая на сборке чего-либо
сборщица	noun	Wiktionary	собирающая милостыню , подаяние
страстотерпица	noun	Wiktionary	; мученица
нектон	noun	Wiktionary	совокупность водных , активно плавающих организмов , обитающих в толще воды и способных противостоять силе течения и самостоятельно перемещаться на значительные расстояния
круги	noun	Wiktionary	река в тевризском районе омской области ( россия )
круги	noun	Wiktionary	ряд малых белорусских , российских и украинских малых населённых пунктов
обсудить	verb	Wiktionary	рассмотреть или проанализировать , высказав мнение , обменявшись мнениями
ремин	noun	Wiktionary	русская фамилия
документалка	noun	Wiktionary	документальный фильм
макетирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. макетировать ; создание , изготовление макетов , воплощение чего-либо в макете
власович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени влас
порсканье	noun	Wiktionary	действие по значению гл. порскать
малёнкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
взбудораживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от взбудораживать
кекала	noun	Wiktionary	мужское имя
фотоплетизмография	noun	Wiktionary	основанный на измерении оптической плотности метод непрерывной графической регистрации изменений объёма , отражающих динамику кровенаполнения сосудов исследуемых органов , части тела человека или животного
рожайка	noun	Wiktionary	небольшая река южного подмосковья , правый приток реки пахры ( россия )
калорийность	noun	Wiktionary	количество калорий в пище , энергетическая ценность
калорийность	noun	Wiktionary	теплота сгорания
салтанов	noun	Wiktionary	русская фамилия
макушка	noun	Wiktionary	оконечность или верхняя часть ( головы , горы , дерева )
толукар	noun	Wiktionary	мужское имя
интонационный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным интонация
астрофический	adjective	Wiktionary	не членящийся на строфы , совмещающий различные сочетания строк
битенг	noun	Wiktionary	тумба на судах , вокруг которой обёрнута якорная цепь или буксирный канат и т. п .
тополев	noun	Wiktionary	русская фамилия
перепрограммировать	verb	Wiktionary	запрограммировать снова , иначе
тиргамыш	noun	Wiktionary	река в россии
хальмачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
опошлять	verb	Wiktionary	то же , что опошливать ; делать кого-либо , что-либо пошлым
гладилка	noun	Wiktionary	инструмент в виде валика , лопатки и т. п. , предназначенный для разглаживания , выравнивания чего-либо
элибек	noun	Wiktionary	мужское имя
колотивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от колотить
нюда	noun	Wiktionary	река в россии
капелюха	noun	Wiktionary	шапка с ушами , ушанка , малахай
битез	noun	Wiktionary	город в турции
генритермьерит	noun	Wiktionary	вид минералов
вкп(б)	abbreviation	Wiktionary	от всесоюзная коммунистическая партия ( большевиков ) ; ( в ссср в 1925–1952 гг . )
лерик	noun	Wiktionary	город в азербайджане
фотохудожник	noun	Wiktionary	мастер художественной фотографии , фотоискусства
поспеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
куачыча	noun	Wiktionary	мужское имя
монастырский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным монастырь
инсайд	noun	Wiktionary	полусредний нападающий игрок в футбольной и хоккейной команде , занимающий в линии нападения положение между крайним и центральным игроками
инсайд	noun	Wiktionary	то же , что инсайдерская информация ( внутренняя , закрытая информация , раскрытие которой может повлиять на рыночную стоимость ценных бумаг )
инсайд	noun	Wiktionary	вброс информации на рынок с целью получения коммерческой или политической прибыли
инсайд	noun	Wiktionary	полусредний нападающий игрок в футбольной и хоккейной команде , занимающий в линии нападения положение между крайним и центральным игроками
инсайд	noun	Wiktionary	то же , что инсайдерская информация ( внутренняя , закрытая информация , раскрытие которой может повлиять на рыночную стоимость ценных бумаг )
инсайд	noun	Wiktionary	вброс информации на рынок с целью получения коммерческой или политической прибыли
инсайд	noun	Wiktionary	полусредний нападающий игрок в футбольной и хоккейной команде , занимающий в линии нападения положение между крайним и центральным игроками
инсайд	noun	Wiktionary	то же , что инсайдерская информация ( внутренняя , закрытая информация , раскрытие которой может повлиять на рыночную стоимость ценных бумаг )
инсайд	noun	Wiktionary	вброс информации на рынок с целью получения коммерческой или политической прибыли
запомнившийся	participle	Wiktionary	прич. прош. от запомниться ; тот , который запомнился
мерзлотный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным мерзлота ; свойственный , характерный для мерзлоты
васенков	noun	Wiktionary	русская фамилия
слонов	noun	Wiktionary	русская фамилия
забавиться	verb	Wiktionary	то же , что забавляться
клетуха	noun	Wiktionary	помещение для птиц и животных со стенками из железных или деревянных прутьев ; клетка
клетуха	noun	Wiktionary	тесное жилое помещение
нейрит	noun	Wiktionary	то же , что неврит ; аксон нервной клетки
нейрит	noun	Wiktionary	поражение нерва
расшибающий	participle	Wiktionary	прич. наст. от расшибать
дегуммировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дегуммировать
ревенный	adjective	Wiktionary	то же , что ревеневый
осминин	noun	Wiktionary	русская фамилия
осирис	noun	Wiktionary	( в древнеегипетской мифологии ) бог возрождения , царь загробного мира
капелла	noun	Wiktionary	хор певчих , а с xviii в. — смешанный ансамбль из певцов и исполнителей на музыкальных инструментах
капелла	noun	Wiktionary	концертный зал , в котором исполняются хоровые произведения
капелла	noun	Wiktionary	в католической или англиканской архитектуре — небольшая часовня или отдельное помещение в храме , в замке и т. п. , где молится знатное семейство
лежебока	noun	Wiktionary	тот , кто любит долго лежать , спать ; лентяй , бездельник
дзега	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
похрипевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от похрипеть
пиролог	noun	Wiktionary	специалист в области пирологии
конопелька	noun	Wiktionary	река в россии
грабарить	verb	Wiktionary	быть землекопом
гай	noun	Wiktionary	мужское имя
гай	noun	Wiktionary	город в австрии
морщинивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от морщинить
мэйплвуд	noun	Wiktionary	город в сша
нигерец	noun	Wiktionary	житель нигера или выходец из этой страны . ''этот нигерец почти всю жизнь прожил во франции . ''
верхняя	noun	Wiktionary	река в россии
решетин	noun	Wiktionary	русская фамилия
алима	noun	Wiktionary	женское имя
аквафитнес	noun	Wiktionary	разновидность фитнеса , занятия в котором проводятся в воде
дигуа	noun	Wiktionary	мужское имя
ахавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от ахать
сорбция	noun	Wiktionary	поглощение твёрдым телом или жидкостью какого-либо вещества из окружающей среды
охлябин	noun	Wiktionary	русская фамилия
секвестировать	verb	Wiktionary	то же , что секвестрировать ; подвергать секвестру
секвестировать	verb	Wiktionary	удалить ( удалять ) омертвевший участок какого-либо органа ( обычно кости )
загудевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от загудеть
вещица	noun	Wiktionary	; небольшая искусно или художественно сделанная вещь
вещица	noun	Wiktionary	; небольшое музыкальное или литературное произведение
гостевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от гостевать
цихарав	noun	Wiktionary	мужское имя
лузгать	verb	Wiktionary	есть ( орешки , семечки и т. п. ) , разгрызая и освобождая от лузги , шелухи
аэроплан	noun	Wiktionary	то же , что самолёт
остросюжетный	adjective	Wiktionary	насыщенный острыми сюжетными коллизиями
андрущенко	noun	Wiktionary	русская фамилия
краудфандинг	noun	Wiktionary	практика финансирования проекта или предприятия за счёт привлечения большого количества небольших сумм денег от множества людей , как правило , через интернет
эдил-хаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
граничный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным граница ; свойственный , характерный для него
извлекавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от извлекать
заслуживающий	participle	Wiktionary	прич. от заслуживать
доужинавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доужинать
элисафа	noun	Wiktionary	мужское имя
микросоммит	noun	Wiktionary	вид минералов
муть	noun	Wiktionary	мелкие , нерастворимые частицы , находящиеся в жидкости и лишающие её прозрачности ; осадок из таких частиц
муть	noun	Wiktionary	мгла , туман , дымка
муть	noun	Wiktionary	отсутствие ясности сознания
муть	noun	Wiktionary	тоскливое душевное состояние
муть	noun	Wiktionary	ерунда , глупость , чушь
облупливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от облупливать
бейрутский	adjective	Wiktionary	относящийся к бейруту
взманивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от взманивать
кемат	noun	Wiktionary	мужское имя
вытраливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вытраливать
трын-трава	noun	Wiktionary	сенная труха , мелкие огрызки от скошенной травы
компост	noun	Wiktionary	удобрение , получаемое в результате микробного разложения органических веществ
проэструс	noun	Wiktionary	состояние , предшествующее течке
задёрнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от задёрнуть
таиттемсос	noun	Wiktionary	река в россии
обвешать	verb	Wiktionary	развесить что-либо всюду , увешать чем-либо со всех сторон
спиздиться	verb	Wiktionary	; украсться , свороваться , стибриться
спиздиться	verb	Wiktionary	смыться , свалить
аничкланваям	noun	Wiktionary	река в россии
согласовываться	verb	Wiktionary	быть в нужном соотношении , соответствии , согласии с чем-либо
согласовываться	verb	Wiktionary	стоять в одинаковом роде , числе , падеже или лице со словом , от которого зависит данное слово в предложении
согласовываться	verb	Wiktionary	страд. к согласовывать
исе	noun	Wiktionary	город в японии
альфа-спектроскопический	adjective	Wiktionary	относящийся к альфа-спектроскопии
телевещание	noun	Wiktionary	телевизионное вещание ; передача сообщений и других информационных программ по телевидению
огорчаться	verb	Wiktionary	испытывать огорчение ; расстраиваться
хищничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от хищничать
георгий	noun	Wiktionary	мужское имя
бунташный	adjective	Wiktionary	изобилующий бунтами , бунтарский , мятежный
мелонит	noun	Wiktionary	вид минералов
щапина	noun	Wiktionary	река в россии
аз-забания	noun	Wiktionary	( в исламской эсхатологии ) ангелы ада ( джаханнама ) или ангелы , которые уносят души в момент смерти
малодефицитный	adjective	Wiktionary	имеющий небольшой дефицит
сельница	noun	Wiktionary	река в россии
парусный	adjective	Wiktionary	относящийся к парусу
фашизоидный	adjective	Wiktionary	имеющий сходство с фашистским
отхлопавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отхлопать
хрипота	noun	Wiktionary	наличие в голосе сиплого , нечистого звука , издаваемого горлом при затруднённом дыхании
фукагава	noun	Wiktionary	город в японии
пушивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пушить
кайсари	noun	Wiktionary	женское имя
доухар	noun	Wiktionary	мужское имя
таксирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. таксировать
надсверливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от надсверлить
праветь	verb	Wiktionary	становиться более правым в политическом отношении , более консервативным , реакционным
излишний	adjective	Wiktionary	превышающий нужное количество чего-либо , потребность в чём-либо ; избыточный , чрезмерный
излишний	adjective	Wiktionary	такой , без которого можно обойтись ; ненужный
излишний	adjective	Wiktionary	такой , присутствие которого нежелательно
сквернослов	noun	Wiktionary	человек , ругающийся матом , любящий употреблять в своей речи неприличные выражения , непристойные , скверные слова
тантризм	noun	Wiktionary	направление в буддизме и индуизме , основывающееся на тантрах , методах йоги и проповедующее возможность совершенствования человека на основе приобщения к тайному знанию
бизнес-курс	noun	Wiktionary	учебный курс по отдельным аспектам коммерции , предпринимательства
мытбей	noun	Wiktionary	мужское имя
пензячка	noun	Wiktionary	река в россии
аккредитование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. аккредитовать [ 1 ] ; назначение кого-либо дипломатическим представителем какой-либо страны при иностранном государстве или постоянным представителем при какой-либо международной организации
аккредитование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. аккредитовать [ 2 ] ; признание права журналиста на получение определённой информации и оказывать содействие в её получении
архаичный	adjective	Wiktionary	связанный с архаикой- относящийся к раннему этапу в историческом развитии какого-л. явления
архаичный	adjective	Wiktionary	связанный с архаикой- свойственный древности , существовавший в далеком прошлом
архаичный	adjective	Wiktionary	вышедший из употребления , устаревший , несовременный
апплет	noun	Wiktionary	несамостоятельный компонент программного обеспечения , работающий в контексте другого , полновесного приложения , предназначенный для одной узкой задачи и не имеющий ценности в отрыве от базового приложения
мошкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
кату	noun	Wiktionary	мужское имя
сверка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. сверять , сверить , сверяться , свериться
полешан	noun	Wiktionary	представитель народности
мартыновка	noun	Wiktionary	река в россии
ершовит	noun	Wiktionary	вид минералов
отмежевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отмежевать
ажиотёр	noun	Wiktionary	биржевой игрок
вывевание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. вывевать , вывеваться
паллограф	noun	Wiktionary	прибор , регистрирующий вибрацию , колебания судов , мостов , строительных конструкций и т.п .
по-карельски	adverb	Wiktionary	на карельском языке
по-карельски	adverb	Wiktionary	так , как характерно для карел или карелии
дендрит	noun	Wiktionary	древовидно разветвляющийся отросток нервной клетки , воспринимающий импульсы от других нервных клеток
дендрит	noun	Wiktionary	кристаллическое образование , имеющее древовидную ветвящуюся структуру
джику	noun	Wiktionary	мужское имя
кибератака	noun	Wiktionary	несанкционированное воздействие на вычислительную систему специальными программными средствами с целью нарушения её работы , получения секретной информации и т. п .
возопить	verb	Wiktionary	начать громко кричать , вскричать
дуэльный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным дуэль ; свойственный , характерный для неё
дуэльный	adjective	Wiktionary	предназначенный для дуэли
околосветовой	adjective	Wiktionary	близкий к скорости света
шахмил	noun	Wiktionary	мужское имя
ингредиентный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ингредиент
ингредиентный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ингредиент
ингредиентный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ингредиент
вкидывать	verb	Wiktionary	бросать внутрь чего-либо
подогнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подогнуть
фисташка	noun	Wiktionary	плод фисташника
дашаныху	noun	Wiktionary	мужское имя
читатель	noun	Wiktionary	{ { помета . } } тот , кто читает ; потребитель письменных текстов
читатель	noun	Wiktionary	посетитель или абонент публичной библиотеки
деспотический	adjective	Wiktionary	основанный на деспотии
деспотический	adjective	Wiktionary	не считающийся с волей и желаниями других ; самовластный
оконфузивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оконфузить
цых	noun	Wiktionary	мужское имя
лайт-шоу	noun	Wiktionary	световое шоу ; представление со световыми эффектами
экстрапирамидный	adjective	Wiktionary	связанный с структурами головного мозга , участвующими в управлении движениями , поддержании мышечного тонуса и позы , минуя т.н. пирамидную систему головного мозга
бизнес-подготовка	noun	Wiktionary	подготовка специалистов в области предпринимательства
поднатореть	verb	Wiktionary	постепенно или немного натореть , то есть приобрести навыки , опыт в чём-либо
доброжелательность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. доброжелательный ; доброе отношение , расположение к кому-либо
каскадёр	noun	Wiktionary	исполнитель циркового номера , имеющего характер пантомимической сценки и основанного на комических акробатических падениях — каскадах
каскадёр	noun	Wiktionary	дублёр киноактёра , исполняющий сложные трюки , требующие специальной профессиональной подготовки
провозгласить	verb	Wiktionary	всенародно или публично торжественно объявить
заальбург-эберсдорф	noun	Wiktionary	город в германии
блажь	noun	Wiktionary	нелепая причуда , прихоть
блажь	noun	Wiktionary	нелепая причуда , прихоть
коммодитизировать	verb	Wiktionary	превратить в сравнительно дешёвый товар массового потребления ( о продукции )
коммодитизировать	verb	Wiktionary	перевести на производство продукции массового потребления ( о рынках , компаниях и т. п . )
бюкс	noun	Wiktionary	стеклянный тонкостенный стаканчик с притертой крышкой , используемый в практических работах по аналитической химии
зимбах-на-инне	noun	Wiktionary	город в германии
дзуга	noun	Wiktionary	мужское имя
варсынгъёган	noun	Wiktionary	река в россии
наплясавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наплясать
сперрилит	noun	Wiktionary	вид минералов
адоптировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от адоптировать
подъебать	verb	Wiktionary	подшутить над кем-либо , задеть , подцепить , уязвить кого-либо замечанием , шуткой , насмешкой
колоколообразность	noun	Wiktionary	свойство формы , заключающееся в подобии колоколу
фанерка	noun	Wiktionary	; небольшой кусок фанеры
учиваться	verb	Wiktionary	неоднократно учиться
пингвинный	adjective	Wiktionary	относящийся к пингвинам , свойственный или принадлежащий пингвинам
пингвинный	adjective	Wiktionary	описываемый особой формой диаграммы фейнмана , напоминающей фигуру пингвина
ломоватая	noun	Wiktionary	река в россии
промотур	noun	Wiktionary	турне артиста , творческого коллектива с целью промоушна новой программы , произведения
фирон	noun	Wiktionary	мужское имя
кучерявость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. кучерявый
ампута	noun	Wiktionary	река в россии
перекаливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перекаливать
уметавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уметать
шангин	noun	Wiktionary	русская фамилия
юрыгин	noun	Wiktionary	русская фамилия
дутарист	noun	Wiktionary	тот , кто играет на дутаре
дутарист	noun	Wiktionary	музыкант , играющий на дутаре
соничка	noun	Wiktionary	женское имя
бесшажный	adjective	Wiktionary	осуществляющийся без шагов , за счёт отталкивания палками ( о лыжном ходе )
вовлечённость	noun	Wiktionary	состояние , при котором индивид осознанно обращается со стимулами окружающей обстановки и вовлечён в активное её создание
вовлечённость	noun	Wiktionary	интенсивность потребительской заинтересованности в товаре , посреднике или сообщении
восья	noun	Wiktionary	река в россии
пережёвывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пережёвывать
кадынкеди	noun	Wiktionary	город в турции
ратклифф	noun	Wiktionary	город в сша
альтернирующий	adjective	Wiktionary	находящийся в отношении альтернации ; чередующийся , переменный
акапулько	noun	Wiktionary	город в мексике
одухотворивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от одухотворить
орлинка	noun	Wiktionary	река в россии
мастер-лента	noun	Wiktionary	магнитная лента , содержащая запись какой-либо информации и служащая исходной матрицей для ее тиражирования путем переноса на другие магнитные ленты , компакт-диски и прочие виды машиночитаемых носителей
неустанно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. неустанный ; постоянно , непрерывно или регулярно , часто , при каждом удобном случае ( обычно о чьей-либо деятельности )
огибалов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кокманка	noun	Wiktionary	река в россии
цзянсу	noun	Wiktionary	провинция в китае
серовар	noun	Wiktionary	группа микроорганизмов одного вида , объединяемых общей антигенной структурой , определяемой серологическими методами диагностики
кропить	verb	Wiktionary	обрызгивать
кропить	verb	Wiktionary	обрызгивать освящённой водой ( при совершении некоторых христианских обрядов )
кропить	verb	Wiktionary	падать мелкими каплями ; накрапывать ( о дожде )
симпатомиметик	noun	Wiktionary	лекарственное вещество , действующие подобно раздражителю симпатических нервов
татон	noun	Wiktionary	мужское имя
семиступенчатый	adjective	Wiktionary	имеющий семь ступеней
парателлурит	noun	Wiktionary	вид минералов
предвзятый	adjective	Wiktionary	сложившийся , принятый заранее , до ознакомления с кем- , чем-либо , без учёта действительных фактов ; пристрастный
домовитость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. домовитый
поплин	noun	Wiktionary	ткань с поперечным мелким рубчиком , вырабатываемая полотняным переплетением
далече	adverb	Wiktionary	на большом расстоянии , далеко
инвайт	noun	Wiktionary	пригласительный код , дающий возможность стать членом закрытого интернет-сообщества , зарегистрированным пользователем закрытого веб-ресурса
инвайт	noun	Wiktionary	пригласительный код , дающий возможность стать членом закрытого интернет-сообщества , зарегистрированным пользователем закрытого веб-ресурса
инвайт	noun	Wiktionary	пригласительный код , дающий возможность стать членом закрытого интернет-сообщества , зарегистрированным пользователем закрытого веб-ресурса
демократизировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от демократизировать
астрология	noun	Wiktionary	оккультное учение о связи движения небесных тел с жизнью субъектов и объектов , расположенных на земле , и ходом развития событий
маляривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от малярить
прожолкнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прожолкнуть
бизюкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
заударный	adjective	Wiktionary	находящийся после ударного
колит	noun	Wiktionary	воспаление слизистой оболочки толстой кишки
кайгытгынваям	noun	Wiktionary	река в россии
раллист	noun	Wiktionary	спортсмен , участвующий в ралли
воркутянин	noun	Wiktionary	житель или уроженец воркуты
кузьминцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
анализис	noun	Wiktionary	то же , что анализ
провертевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от провертеть
гюльзда	noun	Wiktionary	женское имя
хаапсалу	noun	Wiktionary	город в эстонии
ворос	noun	Wiktionary	река в россии
бунтовство	noun	Wiktionary	то же , что бунт ; мятеж
бунтовство	noun	Wiktionary	то же , что бунтарство ; непослушание
шахри	noun	Wiktionary	женское имя
раздобывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раздобывать
семибратов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гардам	noun	Wiktionary	мужское имя
утин	noun	Wiktionary	русская фамилия
иловайск	noun	Wiktionary	город районного значения в донецкой области украины ; крупный железнодорожный узел ( иловайское )
синевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от синеть
музыкантский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным музыкант
музыкантский	adjective	Wiktionary	свойственный музыканту , характерный для него
музыкантский	adjective	Wiktionary	состоящий из музыкантов
скопиный	adjective	Wiktionary	как у скопы , принадлежащий скопе
цельно	adverb	Wiktionary	полностью , целиком
сервет	noun	Wiktionary	мужское имя
джайнизм	noun	Wiktionary	древняя дхармическая религия , появившаяся в индии приблизительно в ix—vi веках до н. э .
джим	noun	Wiktionary	мужское имя
джим	noun	Wiktionary	гимнастический зал
инвестировать	verb	Wiktionary	вкладывать ( вложить ) деньги в какое-либо предприятие с целью получения прибыли
инвестировать	verb	Wiktionary	вкладывать ( вложить ) деньги в какое-либо предприятие с целью получения прибыли
инвестировать	verb	Wiktionary	вкладывать ( вложить ) деньги в какое-либо предприятие с целью получения прибыли
дипептид	noun	Wiktionary	соединение , в состав которого входят две аминокислоты , связанные пептидной связью
таксировать	verb	Wiktionary	произвести ( производить ) таксацию чего-либо
таксировать	verb	Wiktionary	исчислить ( исчислять ) плату за что-либо
перерезывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перерезывать
зерносушилка	noun	Wiktionary	устройство , приспособление для сушки зерна
зерносушилка	noun	Wiktionary	специально оборудованное помещение для сушки зерна
обживать	verb	Wiktionary	осваивать новые места , приспосабливая для жизни
мамушкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
осанна	noun	Wiktionary	молитвенный возглас , славословие
резьбонарезной	adjective	Wiktionary	предназначенный для нарезания резьбы
киряков	noun	Wiktionary	русская фамилия
апастовец	noun	Wiktionary	житель или уроженец села апастово либо апастовского района .
мамедбеков	noun	Wiktionary	русская фамилия
таджи	noun	Wiktionary	мужское имя
беллаит	noun	Wiktionary	вид минералов
насрулла	noun	Wiktionary	мужское имя
багряница	noun	Wiktionary	пурпурная ( багряная ) мантия , надевавшаяся в торжественных случаях как символ верховной власти ; порфира
лабуткин	noun	Wiktionary	русская фамилия
полупара	noun	Wiktionary	половина учебного занятия , состоящего из двух периодов ( полупар ) по 45-60 минут с коротким перерывом между ними
полупара	noun	Wiktionary	половина пары — двух однородных объектов , рассматриваемыех как единое целое
бывалый	adjective	Wiktionary	прежний , прошедший , былой
бывалый	adjective	Wiktionary	бывший прежде , имевшийся ; привычный
бывалый	adjective	Wiktionary	много видавший и испытавший , с большим опытом ; сведущий , опытный
цыбыр	noun	Wiktionary	мужское имя
фортов	noun	Wiktionary	русская фамилия
восемнадцатилетие	noun	Wiktionary	годовщина чего-либо , происшедшего или начатого восемнадцать лет тому назад ( обычно о дне рождения , возрасте )
рассупонивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от рассупонить
початок	noun	Wiktionary	соцветие с утолщённой осью , на которой сидят цветки
початок	noun	Wiktionary	пряжа , намотанная на веретено или снятая с веретена
початок	noun	Wiktionary	начало , почин
початок	noun	Wiktionary	что-либо начатое , початое , не цельное ; то , от чего отнята , отделена какая-либо часть
черемисов	noun	Wiktionary	русская фамилия
покончивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от покончить
наделённость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. наделённый
преферансист	noun	Wiktionary	игрок в преферанс
гулять	verb	Wiktionary	совершать прогулку ; ограниченное время находиться вне помещения , на открытом воздухе ради отдыха , получения удовольствия или с иной целью , не связанной с трудовой деятельностью , работой
гулять	verb	Wiktionary	перемещаться в разных направлениях , находиться в постоянном движении
гулять	verb	Wiktionary	быть свободным от работы , отдыхать
гулять	verb	Wiktionary	находиться в бездействии , оставаться без употребления
гулять	verb	Wiktionary	веселиться , развлекаться , кутить , предаваться разгулу
гулять	verb	Wiktionary	находиться с кем-либо в неофициальных любовных отношениях
гулять	verb	Wiktionary	бодрствовать ( о грудных детях )
переместить	verb	Wiktionary	передвинуть с одного места на другое , переставить
переместить	verb	Wiktionary	перевести куда-нибудь , изменить чье-нибудь местопребывание
переместить	verb	Wiktionary	дать другое служебное назначение
радебург	noun	Wiktionary	город в германии
садхана	noun	Wiktionary	практика ( часто духовная ) , действия для достижения чего-либо
очистка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. чистить
очистка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. очищать
языкообразно	adverb	Wiktionary	наречие по значению прилагательного языкообразный
достеливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от достелить
впопыхах	adverb	Wiktionary	торопливо , задыхаясь от поспешности
весси	noun	Wiktionary	житель западной германии
подстричь	verb	Wiktionary	подрезать ножницами или машинкой , подравнивая , укорачивая
подстричь	verb	Wiktionary	обрезая и подравнивая , укоротить кому-либо волосы
торг	noun	Wiktionary	действие по значению гл. торговать , торговаться
торг	noun	Wiktionary	место торговли , рынок , базар ; аукцион
торг	noun	Wiktionary	торговая организация , учреждение , ведающее торговлей в административно-территориальной единице или отраслью торговли
дурмишхан	noun	Wiktionary	женское имя
растаскавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от растаскать
задира	noun	Wiktionary	человек , склонный к затеванию ссор , агрессии
аккреция	noun	Wiktionary	падение вещества на космическое тело ( например , звезду ) из окружающего пространства под действием сил тяготения
аккреция	noun	Wiktionary	разрастание континента путём причленения и вещественно-структурных преобразований коры океанических сегментов в кору континентальную
аккреция	noun	Wiktionary	приращение территории государства вновь образовавшимися сухопутными участками
упихивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от упихивать
шпация	noun	Wiktionary	небольшие пластинки , вставляемые между литерами для получения пробелов нужной фиксированной ширины , а также сами эти пробелы
шпация	noun	Wiktionary	( в разных областях ) промежуток , расстояние между чем-л. , а также материал , заполняющий этот промежуток
шпация	noun	Wiktionary	расстояние между картонными сторонками в переплетной крышке книги
обросов	noun	Wiktionary	русская фамилия
военно-страховой	adjective	Wiktionary	занимающийся страхованием военных
супрематист	noun	Wiktionary	представитель либо последователь супрематизма
кадансировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от кадансировать
антиспамерский	adjective	Wiktionary	направленный против спамеров
этилия	noun	Wiktionary	река в , приток
этилия	noun	Wiktionary	женское имя
хапака	noun	Wiktionary	мужское имя
легендаризировать	verb	Wiktionary	превращать в легенду
дюраль	noun	Wiktionary	то же , что дюралюминий ; лёгкий прочный сплав алюминия с медью , магнием и некорыми другими элементами
повисевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от повисеть
варяш	noun	Wiktionary	река в россии
придурок	noun	Wiktionary	тупой , неадекватный человек
придурок	noun	Wiktionary	в исправительных колониях { { - } } заключённый , имеющий возможность избежать общих работ
мухмад	noun	Wiktionary	мужское имя
петровцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
перевисевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перевисеть
двухмандатный	adjective	Wiktionary	такой , от которого баллотируются два депутата
мегазвезда	noun	Wiktionary	об очень известном , знаменитом человеке , коллективе ( обычно в сфере искусства , спорта )
якынр	noun	Wiktionary	река в россии
келейник	noun	Wiktionary	слуга , как при должностных и сановных лицах монашеского звания ( архиереях , игуменах и т. п. ) , так и при уважаемых монахах ( старцах )
взвизгивать	verb	Wiktionary	издавать резкий , отрывистый визг
видеопамять	noun	Wiktionary	оперативная память , отведённая для хранения данных , которые используются для формирования изображения на экране монитора
людвиг	noun	Wiktionary	мужское имя
пищалкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
отпиливание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. отпиливать
рехант	noun	Wiktionary	женское имя
сизод	abbreviation	Wiktionary	от средство индивидуальной защиты органов дыхания ;
ток-писин	noun	Wiktionary	креольский язык , распространённый в папуа-новой гвинее .
спрятать	verb	Wiktionary	убрать , поместить в скрытое или неизвестное другим место
спрятать	verb	Wiktionary	прикрыть , заслонить
спрятать	verb	Wiktionary	скрыть , утаить
адаптивность	noun	Wiktionary	способность к адаптации , приспособлению
киножанр	noun	Wiktionary	жанр игрового кинематографа
фельден	noun	Wiktionary	город в германии
госдума	noun	Wiktionary	государственная дума
фалькманит	noun	Wiktionary	вид минералов
коммонер	noun	Wiktionary	в англии — всякий , не принадлежащий к знати , т. е. к членам палаты лордов . ''даже сыновья пэров , с юридической точки зрения , являются коммонерами и в официальных документах именуются просто эсквайрами . ''
безначальный	adjective	Wiktionary	лишённый власти , порядка , организованности
безначальный	adjective	Wiktionary	не имеющий начала ; изначальный
малахан	noun	Wiktionary	женское имя
осеменивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от осеменить
рестлинговый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным рестлинг
прозондировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прозондировать
свертывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от свертывать
арника	noun	Wiktionary	высокое травянистое растение семейства сложноцветных ( астровых ) , используемое в фармакологии ( arnica )
суринамит	noun	Wiktionary	вид минералов
помиравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от помирать
починить	verb	Wiktionary	отремонтировать , исправить
исчёркивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от исчёркивать
космофизический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным космофизика
сбора	noun	Wiktionary	складка на материи , одежде
динамовский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным динамо
кольцо	noun	Wiktionary	объект в форме обода , круга , с пустым пространством внутри линии круга
кольцо	noun	Wiktionary	украшение в форме кольца [ 1 ] , носимое , как правило , на пальце ; символ брака
кольцо	noun	Wiktionary	множество , на котором заданы операции сложения и умножения
кольцо	noun	Wiktionary	в баскетболе — сооружение из металлического кольца с висящей на нём сеткой для забрасывания мяча
кольцо	noun	Wiktionary	объединение веб-сайтов с общей тематикой
кольцо	noun	Wiktionary	последовательное подключение компьютеров друг к другу , образующее замкнутую сеть
кольцо	noun	Wiktionary	слой древесины , ежегодно нарастающий на стволе некоторых деревьев
спецгруппа	noun	Wiktionary	специальная группа , группа специального назначения
оттенивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оттенить
насоливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от насолить
зураб	noun	Wiktionary	мужское имя
астик	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
позднышев	noun	Wiktionary	русская фамилия
туда	adverb	Wiktionary	в ту сторону , в то место
туда	noun	Wiktionary	мужское имя
отклонивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отклонить
миниюлит	noun	Wiktionary	вид минералов
рауп	noun	Wiktionary	мужское имя
коли-индекс	noun	Wiktionary	показатель фекального загрязнения объектов окружающей среды , выраженный числом особей кишечной палочки , приходящимся на 1 л , а для твердых тел { { - } } на 1 кг исследуемого материала ( для пищевых продуктов и почвы { { - } } на 1 г )
гэбистка	noun	Wiktionary	; сотрудница комитета государственной безопасности
засмеивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от засмеивать
наесться	verb	Wiktionary	поесть досыта , полностью утолив голод
хыльмигъяха	noun	Wiktionary	река в россии
затаивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затаить
позировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от позировать
искуство	noun	Wiktionary	искусство
чокер	noun	Wiktionary	плотно облегающее шею украшение из жемчуга , стекляруса , металла и т.п .
вешний	adjective	Wiktionary	весенний
доселе	adverb	Wiktionary	до настоящего времени
доселе	adverb	Wiktionary	до данного места
актант	noun	Wiktionary	активный , значимый участник ситуации , речевая конструкция , заполняющая семантическую или синтаксическую валентность предиката
актант	noun	Wiktionary	персонаж литературного или фольклорного произведения
насладить	verb	Wiktionary	доставить наслаждение , удовольствие кому-либо , чему-либо
езживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от езживать
медиапланировщик	noun	Wiktionary	специалист , занимающийся планированием рекламной кампании
мовлди	noun	Wiktionary	мужское имя
колюр	noun	Wiktionary	один из двух больших кругов небесной сферы , разделяющих экватор и зодиак на четыре равные части и служащих для счислительного означения четырёх времён года
узигаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
брика	noun	Wiktionary	то же , что бричка
аванпост	noun	Wiktionary	передовой сторожевой пост , выставляемый в целях предупреждения внезапного нападения противника ; место расположения такого поста
аванпост	noun	Wiktionary	передовой пункт , опора чего-либо
бек	noun	Wiktionary	мужское имя
зашторить	verb	Wiktionary	закрыть , занавесить шторой
этизировать	verb	Wiktionary	применять принципы этики
землянин	noun	Wiktionary	житель планеты земля
землянин	noun	Wiktionary	тот , кто обрабатывает землю ; земледелец , крестьянин
овеществивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от овеществить
предоставлявший	participle	Wiktionary	прич. прош. от предоставлять
егоров	noun	Wiktionary	русская фамилия
обжанка	noun	Wiktionary	река в россии
риханат	noun	Wiktionary	женское имя
овта	noun	Wiktionary	мужское имя
аривкыз	noun	Wiktionary	женское имя
карачев	noun	Wiktionary	русская фамилия
антропоцентричность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. антропоцентричный
несогласованный	adjective	Wiktionary	не подвергнутый согласованию , не получивший согласия , одобрения других заинтересованных лиц
несогласованный	adjective	Wiktionary	лишённый согласования в грамматических формах
несогласованный	adjective	Wiktionary	лишённый согласованности , стройности , единства
тихорецк	noun	Wiktionary	город в россии ( краснодарский край )
кустодиев	noun	Wiktionary	русская фамилия
джанахыз	noun	Wiktionary	мужское имя
бандурин	noun	Wiktionary	русская фамилия
вычертивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вычертить
финаль	noun	Wiktionary	конечная буква ( конечный звук ) или сочетание конечных букв ( звуков ) в слове , которые могут исчезать при словообразовании
семиклассница	noun	Wiktionary	; ученица седьмого класса школы
триколор	noun	Wiktionary	трёхцветный ( государственный ) флаг
этнография	noun	Wiktionary	народоведение , описание обычаев и нравов разных народов
этнография	noun	Wiktionary	особенности быта , нравов , культуры какого-нибудь народа
шукри	noun	Wiktionary	мужское имя
адиб	abbreviation	Wiktionary	от авиационная дивизия истребителей-бомбардировщиков ;
адиб	noun	Wiktionary	мужское имя
адиб	noun	Wiktionary	тот , кто владеет адабом
пзс	abbreviation	Wiktionary	от прибор с зарядовой связью ;
притемнивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от притемнить
ортенберг	noun	Wiktionary	город в германии
федотчев	noun	Wiktionary	русская фамилия
зильфинат	noun	Wiktionary	женское имя
психологизация	noun	Wiktionary	стремление к углублённому изображению душевных переживаний людей
несмышлёныш	noun	Wiktionary	несмышлёный человек ( обычно о ребёнке )
интерцессия	noun	Wiktionary	право высших должностных лиц приостанавливать постановления и действия других должностных лиц ( в древнем риме )
интерцессия	noun	Wiktionary	принятие на себя чужого долга , поручительства и т. п .
секур	noun	Wiktionary	река в россии
цвенкау	noun	Wiktionary	город в германии
аксиоматизация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. аксиоматизировать ; формулирование аксиом , построение аксиоматики чего-либо
купериа	noun	Wiktionary	мужское имя
нигде	adverb	Wiktionary	ни в каком месте
нигде	noun	Wiktionary	город в турции
гастробиопсия	noun	Wiktionary	биопсия ткани внутренней стенки желудка с помощью биопсионного зонда или гастроскопа
пожаловавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пожаловать
однотактовый	adjective	Wiktionary	выполняемый , выполняющий что-либо за один такт , минимальный отрезок времени , одну стадию циклического процесса
лагуна-бич	noun	Wiktionary	город в сша
электрокофемолка	noun	Wiktionary	кофемолка , работающая при помощи электрической энергии
иржач	noun	Wiktionary	река в россии
уйгур	noun	Wiktionary	представитель одного из тюркоязычных народов , составляющих коренное население части территории западного китая , а также проживающего в некоторых районах казахстана , узбекистана , туркмении и афганистана
автозапчасть	noun	Wiktionary	запасная деталь автомобиля
бегемотовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бегемот
гиперметропия	noun	Wiktionary	то же , что дальнозоркость ; недостаток зрения , проявляющийся в неспособности отчётливо видеть на близком расстоянии
минерализация	noun	Wiktionary	образование минералов
зубейдат	noun	Wiktionary	женское имя
гудаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
саровка	noun	Wiktionary	река в россии
загралав	noun	Wiktionary	мужское имя
проголосивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от проголосить
жалобный	adjective	Wiktionary	относящийся к жалобам , содержащий жалобы , предназначенный для записи жалоб
жалобный	adjective	Wiktionary	выражающий скорбь , тоску , страдание
тиркубий	noun	Wiktionary	мужское имя
аэрозольный	adjective	Wiktionary	относящийся к аэрозолю
поглядывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от поглядывать
мегастор	noun	Wiktionary	магазин с большой торговой площадью ( более 1000 м² ) и огромным ассортиментом товаров
навзрыд	adverb	Wiktionary	— громко , судорожно
сахаткери	noun	Wiktionary	мужское имя
груститься	verb	Wiktionary	о чувстве грусти , испытываемом кем-либо
джавханат	noun	Wiktionary	женское имя
зооцид	noun	Wiktionary	химическое вещество для уничтожения вредных теплокровных животных ( сусликов , полёвок , мышей , крыс и птиц )
алявдин	noun	Wiktionary	русская фамилия
тропто	noun	Wiktionary	река в россии
позолотников	noun	Wiktionary	русская фамилия
макеин	noun	Wiktionary	русская фамилия
дсуст	noun	Wiktionary	мужское имя
туруш	noun	Wiktionary	мужское имя
изостазия	noun	Wiktionary	гидростатически равновесное состояние земной коры , при котором менее плотная земная кора « плавает » в более плотном слое верхней мантии ( астеносфере ) , подчиняясь закону архимеда
влагостойкий	adjective	Wiktionary	не поддающийся воздействию влаги
отчаянный	adjective	Wiktionary	впавший в отчаяние
отчаянный	adjective	Wiktionary	выражающий отчаяние , исполненный отчаяния
отчаянный	adjective	Wiktionary	вызванный отчаянием
отчаянный	adjective	Wiktionary	чрезвычайно тяжёлый , безвыходный
отчаянный	adjective	Wiktionary	не знающий страха , способный и готовый на самый рискованный поступок
отчаянный	adjective	Wiktionary	безрассудно смелый , связанный с риском
отчаянный	adjective	Wiktionary	страстно , с крайним увлечением отдающийся какому-либо занятию
отчаянный	adjective	Wiktionary	дошедший до предела , неисправимый в своих недостатках
отчаянный	adjective	Wiktionary	чрезвычайный по силе своего проявления
госпитализировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от госпитализировать
щупавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от щупать
материалоёмкость	noun	Wiktionary	отношение материальных затрат к объёму произведённой продукции
авантитул	noun	Wiktionary	начальная страница книги , предшествующая титулу
петровск	noun	Wiktionary	город в россии ( саратовская область )
мычу	noun	Wiktionary	мужское имя
катание	noun	Wiktionary	перемещение с целью развлечения и увеселения
катание	noun	Wiktionary	перевозка пассажиров с такой целью
катание	noun	Wiktionary	частая и многократная езда
алкотест	noun	Wiktionary	определение содержания алкоголя в крови
каннский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным канн , канны
раскаиваться	verb	Wiktionary	испытывать сожаление о своём поступке , признавая его ошибочным или дурным
втюриться	verb	Wiktionary	то же , что влюбиться
втюриться	verb	Wiktionary	то же , что вляпаться ; попасть в неприятную ситуацию
реляционность	noun	Wiktionary	наличие отношений ; условие существования , признак и общее свойство всех объектов , обладающих способностью к рефлексии ( отражению иного в себе )
воловников	noun	Wiktionary	русская фамилия
микатор	noun	Wiktionary	то же , что микрокатор
мацуяма	noun	Wiktionary	город в японии
новоиспечённый	adjective	Wiktionary	недавно созданный , организованный и т. п. или недавно ставший кем-либо , получивший какое-либо звание , должность { { итп } }
жесткошёрстый	adjective	Wiktionary	с жёсткой шерстью
лимфоцитопоэз	noun	Wiktionary	процесс образования лимфоидных клеток , осуществляющийся в эмбриональном периоде в тимусе и печени плода , затем также в селезёнке , лимфатических узлах и в костном мозге
злокозненность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. злокозненный ; коварство
ондатра	noun	Wiktionary	грызун с блестящим густым мехом бурого цвета ; мускусная крыса ( ondatra zibethicus )
ондатра	noun	Wiktionary	мех такого животного
акроцефал	noun	Wiktionary	тот , кто страдает акроцефалией
чузик	noun	Wiktionary	река в россии
хапщ	noun	Wiktionary	женское имя
бубны	noun	Wiktionary	название ряда белорусских , российских и украинских малых населённых пунктов
льнолавсан	noun	Wiktionary	ткань , изготовленная из льна и лавсана
межкитайский	adjective	Wiktionary	происходящий между китаем и тайванем , относящийся к из взаимоотношениям
ручейник	noun	Wiktionary	семейство насекомых из инфракласса новокрылых
перехваливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перехваливать
косовка	noun	Wiktionary	река в россии
половивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от половить
большевизм	noun	Wiktionary	течение в международном рабочем движении , возникшее в россии в начале xx & # 160 ; века , основанное на марксистской теории и впоследствии развитое теоретиками партии , созданной в. & # 160 ; и. & # 160 ; лениным
венерсборгец	noun	Wiktionary	житель или уроженец венерсборга . ''молодой венерсборгец . талантливые венерсборгцы . ''
карайсалы	noun	Wiktionary	город в турции
полурынок	noun	Wiktionary	неразвитый рынок , неполноценная экономика
комиссионка	noun	Wiktionary	то же что комиссионный магазин
пузовца	noun	Wiktionary	река в россии
отразивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отразить
безносов	noun	Wiktionary	русская фамилия
истерзать	verb	Wiktionary	терзая , разорвать на части , измучить
истерзать	verb	Wiktionary	измучить нравственно
вспорхнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вспорхнуть
субфоссилия	noun	Wiktionary	ископаемые остатки организма , у которого кроме скелета сохранилось мягкое тело ( животные ) или слабоизменённое органическое вещество с клеточной структурой ( растения )
розеола	noun	Wiktionary	небольшое ярко-красное пятно , не возвышающееся над кожей , как элемент сыпи или следствие расширения кровеносных сосудов
куфтин	noun	Wiktionary	русская фамилия
хамсара	noun	Wiktionary	река в россии
сингенит	noun	Wiktionary	вид минералов
мастерски	adverb	Wiktionary	наречие к прил. мастерский ; так , как характерно для мастера ; весьма искусно , совершенно , образцово
мастерски	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика какого-либо действия , исполнения чего-либо как отличающегося высоким творческим мастерством , виртуозностью
попрыгунья	noun	Wiktionary	; любительница прыгать , вертеться ; чересчур подвижная , суетливая женщина ( либо любое существо женского пола )
попрыгунья	noun	Wiktionary	легкомысленная , непостоянная женщина
вспотеть	verb	Wiktionary	покрыться потом , испариной
вспотеть	verb	Wiktionary	покрыться влагой или каплями осевшего пара ; запотеть
загоревшийся	participle	Wiktionary	прич. прош. от загореться
перескакавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перескакать
расфасовывать	verb	Wiktionary	упаковывать , развешивая или раскладывая на части определённого веса
главнокомандующий	adjective	Wiktionary	командующий войсками на каком-либо фронте или направлении ; командующий войсками отдельного вида вооружённых сил
межплиточный	adjective	Wiktionary	расположенный между плиточками
насущность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. насущный ; важность , безусловная необходимость
вичин	noun	Wiktionary	русская фамилия
бриндизинец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города бриндизи либо одноименной провинции . ''молодой бриндизинец . талантливые бриндизинцы . ''
струлёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
меловать	verb	Wiktionary	белить , покрывать или натирать мелом
антифраз	noun	Wiktionary	употребление слова в противоположном значении тому , что подразумевают , обычно ироническом
радужный	adjective	Wiktionary	относящийся к радуге
радужный	adjective	Wiktionary	разноцветный , расцветкой , блеском или сиянием напоминающий радугу ; окрашенный в цвета радуги
радужный	adjective	Wiktionary	ничем не омрачённый , радостный
радужный	noun	Wiktionary	город в россии ( владимирская область )
кулу	noun	Wiktionary	река в россии
уэстбрук	noun	Wiktionary	город в сша
аскер	noun	Wiktionary	мужское имя
аскер	noun	Wiktionary	коммуна в фюльке акерсхус , часть исторической области викен ( норвегия )
аскер	noun	Wiktionary	турецкий солдат ; в переводе с тюркских языков означает « армия » или « солдат » ( тур. asker « солдат » , тат. гаскәр « армия , войско » , гаскәри « военный » )
пыливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пылить
иделев	noun	Wiktionary	русская фамилия
возвестивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от возвестить
токбулат	noun	Wiktionary	мужское имя
деревщиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
автотрансформатор	noun	Wiktionary	трансформатор , в котором первичная и вторичная обмотки гальванически соединены или представляют собой части одной общей обмотки
заряжальщица	noun	Wiktionary	работница , вставляющая уто́чные шпули в ткацкий станок
горст	noun	Wiktionary	участок земной коры , занимающий приподнятое положение по отношению к окружающим областям и ограниченный сбросами или взбросами
нойбуков	noun	Wiktionary	город в германии
добрецов	noun	Wiktionary	русская фамилия
вненациональность	noun	Wiktionary	отсутствие национальных признаков , связей с конкретной нацией
вненациональность	noun	Wiktionary	нейтральность в отношении национальных предпочтений
бронекамера	noun	Wiktionary	специальное оборудованное помещение или инженерное сооружение , обеспечивающее защиту от взрыва
преданный	adjective	Wiktionary	проникнутый любовью и верностью к кому-либо , чему-либо
преданный	adjective	Wiktionary	выражающий преданность
ферсмит	noun	Wiktionary	вид минералов
тевриз	noun	Wiktionary	женское имя
агропромышленность	noun	Wiktionary	область народного хозяйства , характеризующаяся связью отраслей народного хозяйства , занятых производством , хранением , переработкой и доведением до потребителя сельскохозяйственной продукции
электрофумигатор	noun	Wiktionary	электрическое устройство для отпугивания кровососущих насекомых
фильсхофен-на-дунае	noun	Wiktionary	город в германии
доклёвывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доклёвывать
хорсшу-бенд	noun	Wiktionary	город в сша
выпивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выпивать
расфрантить	verb	Wiktionary	одеть франтовски , по-модному ; разодеть , нарядить
кинопередвижка	noun	Wiktionary	портативная передвижная кинопроекционная установка для демонстрации в основном узкопленочных ( 16 мм ) кинофильмов .
модернист	noun	Wiktionary	приверженец модернизма
модернист	noun	Wiktionary	представитель модернизма
модернист	noun	Wiktionary	{ { рел . } } , { { неодобр . } } сторонник церковных реформ , модернизации той или иной сферы церковной жизни
сусавожка	noun	Wiktionary	река в россии
араксинский	adjective	Wiktionary	относящийся к реке аракс
семь	numeral	Wiktionary	натуральное число между шестью и восемью
прогалина	noun	Wiktionary	незаросшее деревьями место , поляна или лужайка в лесу
прогалина	noun	Wiktionary	расчищенное или незаполненное ( тем , что вокруг ) место
прогалина	noun	Wiktionary	трещина , щель , просвет
поджатие	noun	Wiktionary	действие по значению гл. поджать
загар	noun	Wiktionary	коричневатый или красноватый оттенок кожи человека , вызванный пигментацией под действием солнечного света или другого источника ультрафиолетовых лучей
наркозависимость	noun	Wiktionary	заболевание , связанное с потребностью принимать определённый наркотик
надавивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от надавить
бекенёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
ворьё	noun	Wiktionary	воры
озонобезопасный	adjective	Wiktionary	неспособный причинить вред озоновому слою атмосферы земли
слезоистечение	noun	Wiktionary	повышенное выделение слёз при заболевании или раздражении глаз
гацци	noun	Wiktionary	мужское имя
чатылькы	noun	Wiktionary	река в россии
кулымса	noun	Wiktionary	мужское имя
немерный	adjective	Wiktionary	не достигающий установленной меры
гедж	noun	Wiktionary	мужское имя
саруханлы	noun	Wiktionary	город в турции
безотметочный	adjective	Wiktionary	не предусматривающий в учебном процессе оценки качества знаний учащихся в виде отметок
заволновать	verb	Wiktionary	начать приводить в движение , образуя волны
заволновать	verb	Wiktionary	начать волновать , беспокоить , тревожить
повернуться	verb	Wiktionary	вращаясь , изменить своё положение
повернуться	verb	Wiktionary	изменить своё отношение к кому-либо , чему-либо ; показать себя с другой стороны , в другом качестве
повернуться	verb	Wiktionary	принять неожиданный оборот , получить иное направление , иное развитие
повернуться	verb	Wiktionary	потерять чувство меры , чрезмерно увлечься кем-либо , чем-либо
повернуться	verb	Wiktionary	потерять разум , сойти с ума , обезуметь
погружать	verb	Wiktionary	опускать в жидкость
откомандировка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. откомандировать
запружавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от запружать
эксгибиционист	noun	Wiktionary	тот , кто страдает эксгибиционизмом , стремится публично обнажать интимные части своего тела с целью самовозбуждения , получения сексуального удовлетворения
эксгибиционист	noun	Wiktionary	тот , кто отличается эксгибиционизмом , имеет чрезмерную склонность к самолюбованию , саморекламе , самопредставлению или самобичеванию
пас	noun	Wiktionary	река на севере испании , впадает в бискайский залив
пас	noun	Wiktionary	мужское имя
пас	noun	Wiktionary	фамилия
жёлудев	noun	Wiktionary	русская фамилия
полутысячный	adjective	Wiktionary	величиной , численностью в половину тысячи
ошац	noun	Wiktionary	город в германии
смолокурение	noun	Wiktionary	добывание смолы из хвойных деревьев как промысел
альбика	noun	Wiktionary	женское имя
регулятивный	adjective	Wiktionary	направляющий , вносящий порядок , планомерность , регулярность во что-либо
хендриксит	noun	Wiktionary	вид минералов
гренка	noun	Wiktionary	поджаренные ломтики хлеба
аредов	pronoun	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным аред ; свойственный , характерный для него
бинокль	noun	Wiktionary	оптический прибор , состоящий из двух параллельно расположенных зрительных труб , соединённых вместе , для наблюдения удалённых предметов двумя глазами
мегабит	noun	Wiktionary	количество информации , равное одному миллиону бит
зверюшка	noun	Wiktionary	от зверь
трусов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гарик	noun	Wiktionary	мужское имя
потряхивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от потряхивать
себа	noun	Wiktionary	мужское имя
во-первых	adverb	Wiktionary	''обычно употребляется как вводное слово , обозначающее при перечислении первый по счёту пункт , раздел и т. п . ''
антиреалистичность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. антиреалистичный
понаделавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от понаделать
докидавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от докидать
си-диез	noun	Wiktionary	нота си , повышенная на полтона
аминопропан	noun	Wiktionary	то же , что пропанамин
зенковка	noun	Wiktionary	действие по значению гл. зенковать , зенкование
зенковка	noun	Wiktionary	металлорежущий инструмент для обработки цилиндрических отверстий ; зенкер
сворачиваться	verb	Wiktionary	скатываться , складываться трубкой
сворачиваться	verb	Wiktionary	о человеке , животных — ложиться , сжимаясь и подтягивая ноги
сворачиваться	verb	Wiktionary	о пресмыкающихся — свиваться кольцом
сворачиваться	verb	Wiktionary	о крови , белке , молоке и т. п. — превращаться в сгусток , сгустки ( нарпимер , в результате окисления )
сворачиваться	verb	Wiktionary	о резьбе и т. п. — портиться от длительного или неосторожного вращения , поворачивания
сворачиваться	verb	Wiktionary	уменьшаться , сокращаться ( в протяжённости , количестве , размерах и т. п . )
сворачиваться	verb	Wiktionary	сокращать или прекращать свою деятельность
сворачиваться	verb	Wiktionary	страд. к сворачивать
сфенакодонт	noun	Wiktionary	представитель группа вымерших хищных синапсид подотряда эупеликозавров
керамик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается керамикой , создаёт изделия из обожжённой глины
уточкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
елизаровка	noun	Wiktionary	река в россии
юта	noun	Wiktionary	штат в сша
вдохновенность	noun	Wiktionary	высокая степень вдохновения
апрески	noun	Wiktionary	зимние сапоги с подкладкой из войлока или поролона на толстой подошве
бурдав	noun	Wiktionary	мужское имя
характеризовать	verb	Wiktionary	давать ( дать ) характеристику кого-либо или чего-либо
характеризовать	verb	Wiktionary	описывать ( описать ) , определяя отличительные черты , особенности кого-либо или чего-либо
гусенилав	noun	Wiktionary	мужское имя
пикалев	noun	Wiktionary	русская фамилия
проникнуться	verb	Wiktionary	преисполниться каким-либо чувством , убеждением , идеей
попаять	verb	Wiktionary	совершить действие , выраженное гл. паять ; провести некоторое время , совершая такое действие
промигавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от промигать
паисьев	noun	Wiktionary	фамилия
траверзный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным траверз
навести	verb	Wiktionary	ведя , указывая путь , доставить к чему-либо , куда-либо
навести	verb	Wiktionary	направить , натолкнуть , помочь прийти к решению , выводу и т. п .
навести	verb	Wiktionary	нацелить , направить
навести	verb	Wiktionary	о страхе , ужасе , грусти и др. отрицательных чувствах — вызвать , внушить
навести	verb	Wiktionary	о мостах , переправах — устроить , построить
навести	verb	Wiktionary	в сочетании с сущ. , обозначающими состояние , — создать , устроить
навести	verb	Wiktionary	привести куда-либо в каком-то ( обычно большом ) количестве
навести	verb	Wiktionary	о краске , лаке и т. п. — покрыть , нанеся слой чего-либо
навести	verb	Wiktionary	указать место для совершения кражи , хищения
ранят	noun	Wiktionary	женское имя
наркопродукт	noun	Wiktionary	наркотический продукт
большеротый	adjective	Wiktionary	имеющий большой рот
конструкционный	adjective	Wiktionary	используемый для изготовления деталей конструкции
конструкционный	adjective	Wiktionary	являющийся составной частью конструкции
домять	verb	Wiktionary	закончить мять ; сминая , довести до определённого состояния
интерференция	noun	Wiktionary	взаимное усиление или ослабление при наложении друг на друга звуковых , электромагнитных волн с одинаковыми периодами
интерференция	noun	Wiktionary	взаимоподавление одновременно осуществляющихся процессов , прежде всего относящихся к познавательной сфере , обусловленное ограниченным объемом распределяемого внимания
интерференция	noun	Wiktionary	взаимодействие , взаимовлияние двух языков в условиях билингвизма
капсулирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. капсулировать ; образование капсулы вокруг чего-либо ; покрытие , снабжение капсулой
водопьянов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дрыгнуть	verb	Wiktionary	сделать резкое , отрывистое движение ( преим. ногой )
лебедянь	noun	Wiktionary	город в россии , административный центр лебедянского района липецкой области .
атлантолог	noun	Wiktionary	специалист по атлантологии
забидат	noun	Wiktionary	женское имя
кырчын	noun	Wiktionary	мужское имя
несказанно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. несказанный ; так , что трудно или невозможно описать словами ; весьма , в высшей степени
аллергоанализ	noun	Wiktionary	анализ на аллергию
кариограмма	noun	Wiktionary	графическое изображение кариотипа
варгин	noun	Wiktionary	русская фамилия
утконос	noun	Wiktionary	водоплавающее сумчатое млекопитающее отряда однопроходных
парихалун	noun	Wiktionary	женское имя
уранов	noun	Wiktionary	русская фамилия
подмигивание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. подмигивать , подмигнуть ; сознательное мимическое движение , быстрое однократное прищуривание одного глаза , обычно с движением соответствующей щеки вверх , как правило , используемое в качестве фамильярного или доверительного сигнала или намёка
подмигивание	noun	Wiktionary	весёлый фамильярный намёк , обычно на какое-либо щекотливое обстоятельство
подмигивание	noun	Wiktionary	мигание , вспыхивание какого-либо светящегося объекта
уаткинсонит	noun	Wiktionary	вид минералов
арифулла	noun	Wiktionary	мужское имя
гумпомощь	noun	Wiktionary	гуманитарная помощь
прибалдеть	verb	Wiktionary	прийти в замешательство от неожиданности , удивления ; опешить
прибалдеть	verb	Wiktionary	испытать состояние балдежа , обалдения
асимптотически	adverb	Wiktionary	наречие к прил. асимптотический ; согласно асимптотическому закону
асимптотически	adverb	Wiktionary	медленно , бесконечно приближаясь к чему-либо
диапроектор	noun	Wiktionary	проекционный фонарь для показа диапозитивов
оношкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
первухин	noun	Wiktionary	русская фамилия
общемашиностроительный	adjective	Wiktionary	относящийся ко всем отраслям машиностроения
виша	noun	Wiktionary	река в россии
белошвейка	noun	Wiktionary	швея , шьющая бельё
даровой	adjective	Wiktionary	полученный даром ; бесплатный
надрезывание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. надрезывать
прокашлянувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прокашлянуть
вспенивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вспенивать
нимфа	noun	Wiktionary	в древнегреческой мифологии — второстепенное божество в виде молодой женщины , олицетворяющее различные силы и явления природы
нимфа	noun	Wiktionary	традиционное название личиночной стадии развития некоторых членистоногих с неполным превращением
нимфа	noun	Wiktionary	одна из пород золотой рыбки
нимфа	noun	Wiktionary	вид попугаев , достаточно распространённый для содержания в домашних условиях
нимфа	noun	Wiktionary	молодая красивая женщина
нимфа	noun	Wiktionary	женское имя
удалённо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. удалённый ; на большом расстоянии
ивашечкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
безглазый	adjective	Wiktionary	лишённый одного или обоих глаз
атарактик	noun	Wiktionary	лекарственное средство из группы малых транквилизаторов
многофункциональный	adjective	Wiktionary	имеющий много функций , выполняющий сразу несколько задач
амазон	noun	Wiktionary	представитель рода попугаевых
сенник	noun	Wiktionary	мешок , матрац , набиваемый сеном или соломой
сенник	noun	Wiktionary	сеновал
сенник	noun	Wiktionary	холодная комната в крестьянской избе , отделенная сенями от теплой ; чулан
педагогический	adjective	Wiktionary	относящийся к педагогике
скандинавизм	noun	Wiktionary	общественное движение в скандинавских странах — швеции , норвегии и дании , направленное на политическое , экономическое и культурное объединение этих стран
скандинавизм	noun	Wiktionary	слово или оборот речи , заимствованные из скандинавских языков
погневивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от погневить
ленгерих	noun	Wiktionary	город в германии
чудный	adjective	Wiktionary	вызывающий удивление своей необычностью , сверхъестественностью ; волшебный
чудный	adjective	Wiktionary	прекрасный , удивительный по красоте , прелести
чудный	adjective	Wiktionary	очень хороший , отличный
хаяться	verb	Wiktionary	обругиваться
жилая	noun	Wiktionary	приток боровки , река в россии
жилая	noun	Wiktionary	деревня в киреевском районе тульской области
жилая	noun	Wiktionary	слобода в щёкинском районе тульской области
ерухан	noun	Wiktionary	женское имя
токмас	noun	Wiktionary	река в россии
попроситься	verb	Wiktionary	попросить для себя разрешения на что-либо
попроситься	verb	Wiktionary	обратиться с просьбой принять или зачислить куда-либо
понакопанный	participle	Wiktionary	прич. страд. от понакопать
сергулин	noun	Wiktionary	русская фамилия
нукание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. нукать ; произнесение слова « ну » для понукания
надгнивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от надгнивать
станномикролит	noun	Wiktionary	вид минералов
алиата	noun	Wiktionary	мужское имя
графовый	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным граф
невыразимо	predicative	Wiktionary	о невозможности представить , вообразить что-либо
невыразимо	predicative	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как необыкновенного , чрезвычайного , исключительного по силе проявления
арутюнов	noun	Wiktionary	русская фамилия армянского происхождения
изловчаться	verb	Wiktionary	приобретать ловкость , делаться искусным , умелым в чём-либо
изловчаться	verb	Wiktionary	проявлять ловкость , делая что-либо
изловчаться	verb	Wiktionary	изворачиваться , хитрить
аэромеханика	noun	Wiktionary	раздел механики , изучающий равновесие и движение газообразной среды и механическое воздействие этой среды на твердые тела .
дзахлаг	noun	Wiktionary	мужское имя
ломиться	verb	Wiktionary	гнуться от сильного напора , давления с опасностью переломиться , быть тяжело нагруженным
ломиться	verb	Wiktionary	быть переполненным , полностью загруженным чем-либо
ломиться	verb	Wiktionary	пытаться проникнуть , попасть куда-либо силой
ломиться	verb	Wiktionary	идти , стремиться толпами ( на спектакль , фильм , выставку и т. п . )
яблоков	noun	Wiktionary	русская фамилия
саях	noun	Wiktionary	река в россии
грюйт	noun	Wiktionary	травяное пиво , употреблявшееся в западной европе до распространения пивоварения на основе хмеля
грюйт	noun	Wiktionary	смесь трав , добавляемая в некоторые сорта пива
отмучиться	verb	Wiktionary	перестать мучиться
отмучиться	verb	Wiktionary	умереть после мучений ; смертью избавиться от мук
уплотнять	verb	Wiktionary	делать более плотным , твёрдым
уплотнять	verb	Wiktionary	помещать , расставлять более плотно , более тесно , плотнее располагать что-либо на чём-либо
уплотнять	verb	Wiktionary	заселять плотнее , бо́льшим числом жильцов
уплотнять	verb	Wiktionary	заставлять потесниться в своей квартире , доме и т. п. , вселяя туда ещё кого-либо
уплотнять	verb	Wiktionary	заполнять какое-либо время бо́льшим количеством дел , занятий
уплотнять	verb	Wiktionary	делать более коротким , сокращать , сжимать
пилинг-маска	noun	Wiktionary	косметическая маска для пилинга
согрин	noun	Wiktionary	русская фамилия
васильевит	noun	Wiktionary	вид минералов
рога	noun	Wiktionary	река в россии
смертный	adjective	Wiktionary	относящийся к смерти
смертный	adjective	Wiktionary	предназначенный на случай смерти , для умирающего , мёртвого
смертный	adjective	Wiktionary	подверженный смерти , такой , который не может жить вечно
смертный	adjective	Wiktionary	такой , который может или должен привести к смерти , вызвать смерть
смертный	adjective	Wiktionary	крайний , предельный в своем проявлении ( о чём-либо неприятном , трудно переносимом )
смертный	adjective	Wiktionary	тот , кто смертен [ 3 ] ; человек
карай	noun	Wiktionary	мужское имя
ненадолго	adverb	Wiktionary	на короткое время
отблиставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отблистать
гюлишат	noun	Wiktionary	женское имя
плебс	noun	Wiktionary	пришлое население древнего рима , первоначально не пользовались политическими правами
люца	noun	Wiktionary	женское имя
кадран	noun	Wiktionary	мужское имя
тропин	noun	Wiktionary	русская фамилия
арсенков	noun	Wiktionary	русская фамилия
масленников	noun	Wiktionary	русская фамилия
узура	noun	Wiktionary	взимание процентов сверх регламентированных законом
узура	noun	Wiktionary	взятка
узура	noun	Wiktionary	ограниченное исчезновение ткани вследствие давления на нее , перерождения ее и т. п .
курин	noun	Wiktionary	русская фамилия
красноречиво	adverb	Wiktionary	наречие к прил. красноречивый ; отличаясь красноречием , проявляя красноречие
красноречиво	adverb	Wiktionary	убедительно свидетельствуя о чём-либо
красноречиво	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо ( речи , высказывания и т. п. ) как убедительно свидетельствующего о чём-либо
потягавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от потягать
протон	noun	Wiktionary	тяжёлая стабильная элементарная частица с положительным электрическим зарядом
протон	noun	Wiktionary	атом водорода в составе молекулы какого-л. вещества или в форме катиона
протон	noun	Wiktionary	ядро атома водорода ( протия ) , обычно в составе сложной молекулы
протон	noun	Wiktionary	семейство ракет-носителей тяжёлого класса
протон	noun	Wiktionary	серия из четырёх советских искусственных спутников земли , запущенных в 1965 — 1968 годах
протон	noun	Wiktionary	марка советского автоматического диапроектора , выпускавшегося с 1968 года
клоунский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным клоун
четырёхугольный	adjective	Wiktionary	имеющий четыре угла
четырёхугольный	adjective	Wiktionary	формой напоминающий четырёхугольник
забредать	verb	Wiktionary	бредя , заходить куда-либо
черневший	participle	Wiktionary	прич. прош. от чернеть
инкассовый	adjective	Wiktionary	свойственный инкассо , характерный для него
инкассовый	adjective	Wiktionary	свойственный инкассо , характерный для него
инкассовый	adjective	Wiktionary	свойственный инкассо , характерный для него
упрямый	adjective	Wiktionary	несговорчивый , неуступчивый , непременно желающий настоять на своём
упрямый	adjective	Wiktionary	выражающий упрямство
упрямый	adjective	Wiktionary	( `` о неодушевлённых предметах '' ) неподдающийся
холуйников	noun	Wiktionary	русская фамилия
консьержка	noun	Wiktionary	женск . к консьерж ; женщина , следящая за порядком в подъезде ; привратница
общебригадный	adjective	Wiktionary	относящийся к бригаде в целом , ко всем её членам
нагревший	participle	Wiktionary	прич. прош. от нагреть
фигуристка	noun	Wiktionary	спортсменка , занимающаяся фигурным катанием
артроскопия	noun	Wiktionary	минимально инвазивная хирургическая манипуляция , осуществляемая в целях диагностики и/или лечения повреждений внутренней части сустава
стократный	adjective	Wiktionary	повторяющийся или повторенный сто раз
стократный	adjective	Wiktionary	многократный
стократный	adjective	Wiktionary	увеличенный в сто раз
стократный	adjective	Wiktionary	увеличенный во много раз
стократный	adjective	Wiktionary	добивавшийся чего-либо или получавший что-либо много раз
алханов	noun	Wiktionary	русская фамилия
обсусливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обсуслить
гридин	noun	Wiktionary	русская фамилия
курш	noun	Wiktionary	мужское имя
рогожин	noun	Wiktionary	русская фамилия
харлампьевич	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени харлампий
оглат	noun	Wiktionary	река в россии
прополоскать	verb	Wiktionary	промыть , полоща в воде
прополоскать	verb	Wiktionary	промыть ( рот , горло ) , полоща водой или каким-либо раствором
бучнуха	noun	Wiktionary	река в россии
словослияние	noun	Wiktionary	способ словообразования , основанный на слиянии слов
кузебайка	noun	Wiktionary	река в россии
темня	unknown	Wiktionary	{ { дееприч.|темнить| } }
марзан	noun	Wiktionary	мужское имя
бакаутный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным бакаут
акционерно-коммерческий	adjective	Wiktionary	созданный акционерами для коммерческой деятельности
тёлёгёнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
холмская	noun	Wiktionary	река в россии
рьяный	adjective	Wiktionary	энергично и с увлечением занимающийся чем-либо
рьяный	adjective	Wiktionary	страстный , горячий
уваливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от увалить
догребавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от догребать
гаврила	noun	Wiktionary	мужское имя
свиягин	noun	Wiktionary	русская фамилия
шалевка	noun	Wiktionary	река в россии
чавдар	noun	Wiktionary	мужское имя
зизания	noun	Wiktionary	растение семейства злаков ( zizania )
тинькавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от тинькать
хворостинин	noun	Wiktionary	русская фамилия
хоккенхайм	noun	Wiktionary	город в германии
тонька	noun	Wiktionary	женское и мужское имя ;
лумбовка	noun	Wiktionary	река в россии
реинтеграционный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным реинтеграция
статут	noun	Wiktionary	устав , положение о правах и обязанностях каких-либо лиц или органов
статут	noun	Wiktionary	свод правил , определяющих порядок исполнения или применения чего-либо
ярби	noun	Wiktionary	женское имя
черанев	noun	Wiktionary	русская фамилия
вязывать	verb	Wiktionary	многокр. к вязать
самонадеянность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. самонадеянный ; чрезмерная уверенность в своих силах и достоинствах
полущивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от полущивать
кропотливо	adverb	Wiktionary	наречие к прил. кропотливый ; тщательно , усердно
брахитерапия	noun	Wiktionary	рентгенотерапия , при которой источник рентгеновского излучения располагают вблизи опухоли или внутри нее
антитринитарианский	adjective	Wiktionary	относящийся к антитринитаризму , антитринитариям
лучица	noun	Wiktionary	река в россии
йети	noun	Wiktionary	снежный человек
хулапай	noun	Wiktionary	женское имя
азейфат	noun	Wiktionary	женское имя
медальон	noun	Wiktionary	изобразительная или орнаментальная композиция в овальном или круглом обрамлении
медальон	noun	Wiktionary	ювелирное изделие в форме овальной или круглой коробочки с вставленным в него изображением , носимое обыкн . на шее
медальон	noun	Wiktionary	кусочек ( мяса или другого продукта ) круглой или овальной формы , приготовляемый с помощью обжаривания и т. п .
мараться	verb	Wiktionary	пачкаться , становиться грязным
мараться	verb	Wiktionary	пачкать , быть марким , таким , обо что можно запачкаться
мараться	verb	Wiktionary	вступаться в невыгодное дело , вмешиваться , ввязываться в предосудительную , неприятную историю
мараться	verb	Wiktionary	( о грудных детях ) испражняться ( в пеленки )
виртуозность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. виртуозный , высокое , отточенное мастерство
челюсткин	noun	Wiktionary	русская фамилия
качавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от качать
бениа	noun	Wiktionary	мужское имя
неохота	predicative	Wiktionary	нет желания , не хочется
подсоединение	noun	Wiktionary	присоединение , подключение
качанка	noun	Wiktionary	река в россии
абзо	noun	Wiktionary	мужское имя
глобализировать	verb	Wiktionary	углублять , расширять , усиливать что либо , придавая ему глобальный характер , распространяя на весь мир .
понд	noun	Wiktionary	река в кентукки ( сша ) , приток
понд	noun	Wiktionary	единица силы
желнин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гендерквир	noun	Wiktionary	гендерная идентичность , отличная от мужской и женской
соколихин	noun	Wiktionary	русская фамилия
примеривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от примерить
токуев	noun	Wiktionary	русская фамилия
изысканность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. изысканный
изысканность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. изысканный
крепиться	verb	Wiktionary	проявлять стойкость , выдержку
крепиться	verb	Wiktionary	сдерживать себя , воздерживаться от чего-либо
крепиться	verb	Wiktionary	прочно присоединяться к чему-либо , иметь такую возможность
вачкас	noun	Wiktionary	''местн . '' житель или уроженец посёлка вача либо вачского района . ''молодой вачкас . ''
одетый	adjective	Wiktionary	прич. страд. от одеть
одетый	adjective	Wiktionary	имеющий ( на себе ) одежду
одетый	adjective	Wiktionary	покрытый , облицованный , украшенный
одетый	adjective	Wiktionary	то же , что надетый
пришпиливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от пришпилить
косоногов	noun	Wiktionary	русская фамилия
транспарентность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. транспарентный ; отсутствие секретности , ясность , основанная на доступности информации ; информационная прозрачность
калинит	noun	Wiktionary	вид минералов
заплатавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заплатать
извинять	verb	Wiktionary	прощать кого-то за сравнительно небольшой проступок или прегрешение , в душе и на словах освобождать от ответственности за совершённое дурное действие
понсе	noun	Wiktionary	город в сша
карпачов	noun	Wiktionary	русская фамилия
храм	noun	Wiktionary	здание , предназначенное для проведения богослужений и религиозных обрядов
храм	noun	Wiktionary	место , где происходит служение чему-то высокому
храм	noun	Wiktionary	область , сфера высоких духовных ценностей
подгородный	adjective	Wiktionary	расположенный в окрестностях города
группировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от группировать
вмазаться	verb	Wiktionary	попав во что-то вязкое , застрять в нём
вмазаться	verb	Wiktionary	; закрепиться с помощью замазки
вмазаться	verb	Wiktionary	с силой удариться , врезаться во что-либо
вмазаться	verb	Wiktionary	попасть в неприятное или затруднительное положение
вмазаться	verb	Wiktionary	сделать себе инъекцию наркотика
абдулмумин	noun	Wiktionary	мужское имя
глаукохроит	noun	Wiktionary	вид минералов
преклонять	verb	Wiktionary	склонять , нагибать , опускать
преклонять	verb	Wiktionary	убеждая , склонять , располагать к чему-либо
коминтерн	noun	Wiktionary	{ { сокращ|коммунистический интернационал|сс|ru|кратко|после=— международная организация , объединявшая коммунистические партии различных стран в 1919—1943 годах } }
налогооблагаемость	noun	Wiktionary	степень обложения налогом , налогами
рапка	noun	Wiktionary	мужское имя
ктихан	noun	Wiktionary	женское имя
дарапскит	noun	Wiktionary	вид минералов
пантин	noun	Wiktionary	русская фамилия
членистоногое	noun	Wiktionary	тип первичноротых животных , имеющих хитиновый наружный скелет и членистые конечности ( { { lang|la|arthropoda } } )
членистоногое	noun	Wiktionary	представитель членистоногих [ 1 ]
апсарудин	noun	Wiktionary	мужское имя
варга	noun	Wiktionary	река в россии
длительный	adjective	Wiktionary	долго продолжающийся ; продолжительный
хрущев	noun	Wiktionary	русская фамилия
сентертон	noun	Wiktionary	город в сша
рожнов	noun	Wiktionary	русская фамилия
компостер	noun	Wiktionary	аппарат для пробивания или выдавливания условных знаков контроля на проездных билетах и других документах
выбывать	verb	Wiktionary	покидать прежнее место жительства или место пребывания
выбывать	verb	Wiktionary	переставать числиться где-либо , оставлять службу , занятие { { итп } }
яйцеголовость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. яйцеголовый
износоустойчивость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. износоустойчивый ; устойчивость к износу ; способность не поддаваться изнашиванию , не терять механических свойств под неблагоприятным воздействием в ходе эксплуатации
шахбот	noun	Wiktionary	мужское имя
жаку	noun	Wiktionary	мужское имя
табуизироваться	verb	Wiktionary	накладываться запретом на что-либо , делаться табу
привычный	adjective	Wiktionary	тот , к которому привыкли , хорошо знакомый , известный кому-либо
привычный	adjective	Wiktionary	то же , что привыкший , приучившийся к чему-либо , знакомый с чем-либо
хыта	noun	Wiktionary	мужское имя
новгородцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
маруншор	noun	Wiktionary	река в россии
подтопывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подтопывать
дибазол	noun	Wiktionary	лекарственное средство , обладающее сосудорасширяющими , противоспазматическими свойствами , снижающее кровяное давление и повышающее общую сопротивляемость клеток
шата	noun	Wiktionary	русская верхняя мужская и женская одежда , похожая на плащ
шата	noun	Wiktionary	оклад иконы
пробельный	adjective	Wiktionary	связанный с пробелом , пробелами
прогневлять	verb	Wiktionary	приводить в состояние гнева ; сердить
веляризация	noun	Wiktionary	дополнительный артикуляционный признак согласного звука , заключающийся в поднятии задней части спинки языка к мягкому нёбу
мегапиксельный	adjective	Wiktionary	измеряемый в мегапикселях
экстензия	noun	Wiktionary	разгибание ( конечности или другой части тела )
ханаон	noun	Wiktionary	женское имя
обезбашенный	adjective	Wiktionary	без башни
обезбашенный	adjective	Wiktionary	без головы , без ума , отчаянный и сумасшедший
пишковка	noun	Wiktionary	река в россии
серебрянск	noun	Wiktionary	город в казахстане ( восточно-казахстанская область )
доскребающий	participle	Wiktionary	прич. наст. от доскребать
братик	noun	Wiktionary	употребляется как фамильярное или дружеское обращение к мужчине , юноше , мальчику
гафар	noun	Wiktionary	мужское имя
выскочка	noun	Wiktionary	человек , вмешивающийся первым раньше других во что-либо , чтобы заслужить одобрение , выслужиться перед кем-либо
выскочка	noun	Wiktionary	тот , кто достиг высокого положения вследствии протекции , не по праву занявший какую-либо должность , общественное положение
раскупоривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раскупорить
оповещавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оповещать
лемпуаю	noun	Wiktionary	река в россии
ноутбучный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным ноутбук
трудоёмкий	adjective	Wiktionary	требующий большой затраты труда
металогичность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. металогичный
мали	noun	Wiktionary	государство в западной африке , граничащее на западе с сенегалом , на севере — с мавританией и алжиром , на востоке — с нигером , на юго-востоке — с буркина-фасо , на юге — с кот-д ’ ивуаром и гвинеей , не имеющее выхода к морю
засахаренный	adjective	Wiktionary	покрытый , осыпанный сахаром
засахаренный	adjective	Wiktionary	сваренный в сахарном сиропе и подсушенный
засахаренный	adjective	Wiktionary	загустевший , с выделившимся сахаром
свойственный	adjective	Wiktionary	составляющий чьё-либо свойство , присущий кому-либо , чему-либо
основательно	adverb	Wiktionary	предоставив или обнаружив важные сведения , достаточные основания для чего-либо ; обстоятельно
основательно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как веского , содержащего важные сведения , имеющего достаточные основания для чего-либо
основательно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как дельного , серьёзного
основательно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как прочного , крепкого , добротного
основательно	adverb	Wiktionary	оценочная характеристика чего-либо как крупного по размерам , большого по количеству
жизненность	noun	Wiktionary	жизненный случай , произведение поразило своей жизненностью .
жизненность	noun	Wiktionary	степень стойкости живых существ к изменениям окружающей среды
неполноценный	adjective	Wiktionary	не обладающий полной ценностью или нужным качеством
левопатриот	noun	Wiktionary	участник патриотического движения , придерживающийся левых взглядов
сильвин	noun	Wiktionary	русская фамилия
батисит	noun	Wiktionary	вид минералов
китцинген	noun	Wiktionary	город в германии
облсовпроф	noun	Wiktionary	областной совет профессиональных союзов
халтурин	noun	Wiktionary	русская фамилия
агеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
жених	noun	Wiktionary	мужчина , вступающий в брак ; тот , у кого есть невеста ; будущий муж
жених	noun	Wiktionary	неженатый мужчина , годный для женитьбы
комиссив	noun	Wiktionary	обещание
пластина	noun	Wiktionary	тонкий слой твёрдого материала прямоугольной или иной правильной формы
пластина	noun	Wiktionary	в строительной механике — тело , ограниченное двумя параллельными плоскостями , расстояние между которыми мало по сравнению с его другими размерами
зирифа	noun	Wiktionary	женское имя
чахуназ	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
купрородсит	noun	Wiktionary	вид минералов
комбинезонный	adjective	Wiktionary	свойственный комбинезону , характерный для комбинезона , либо имеющий к этому костюму иное непосредственное отношение . ''платье могло бы сойти за бальное , если бы не нарочитый комбинезонный покрой , имитирующий многочисленные функциональные швы и накладные карманы . ''
антифертилизин	noun	Wiktionary	вещество , находящееся в поверхностном слое цитоплазмы сперматозоидов и вступающее в реакцию с фертилизином
паспортизовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от паспортизовать
вымчавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вымчать
цвинга	noun	Wiktionary	брус с набитыми на него бобышками
раздолбай	noun	Wiktionary	глупый , никчёмный человек , бездельник
постфактум	adverb	Wiktionary	после того , как что-либо уже сделано , произошло , совершилось
шихсаид	noun	Wiktionary	мужское имя
опевание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. опевать
опевание	noun	Wiktionary	окружение ступени двумя соседними
вульгаризация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. вульгаризировать , вульгаризироваться , вульгаризовать , вульгаризоваться ; грубое упрощение какого-либо понятия , искажающее смысл
вульгаризация	noun	Wiktionary	результат такого действия
морфонологический	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным морфонология
дома	noun	Wiktionary	женское имя
позлащённый	participle	Wiktionary	прич. от позлатить ; покрытый позолотой
бочковатость	noun	Wiktionary	форма чего-либо с выпуклыми , выпирающими боками , подобная бочке
бузат	noun	Wiktionary	река в россии
комария	noun	Wiktionary	река в россии
отбирать	verb	Wiktionary	отнимать ; забирать что-либо силой
отбирать	verb	Wiktionary	производить отбор ; выбирать из общего числа для последующего использования
отбирать	verb	Wiktionary	брать небольшую часть
седмикча	noun	Wiktionary	река в россии
изламывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изламывать
баунах	noun	Wiktionary	город в германии
канавайоки	noun	Wiktionary	река в россии
пхеньянский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным пхеньян
пхеньянский	adjective	Wiktionary	находящийся в пхеньяне , сделанный в пхеньяне и т. п .
метараминол	noun	Wiktionary	мощный синтетический симпатомиметический амин
потачавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от потачать
гиалоплазма	noun	Wiktionary	жидкость , находящаяся внутри клеток
верхнеуралец	noun	Wiktionary	житель или уроженец верхнеуральска либо верхнеуральского района . ''молодой верхнеуралец . талантливые верхнеуралцы . ''
лемжа	noun	Wiktionary	река в россии
гици	noun	Wiktionary	мужское имя
тантамареска	noun	Wiktionary	стенд для фотографирования , в виде вертикально установленной стенки с отверстием для головы
гадальщик	noun	Wiktionary	тот , кто занимается гаданием
стела	noun	Wiktionary	вертикально стоящая каменная плита , мраморный или деревянный столб с высеченными на нём текстами или изображениями , устанавливаемый в качестве погребального или памятного знака
стела	noun	Wiktionary	то же , что стель ; центральная , или осевая , часть стебля и корня высших растений , состоящая из проводящих и механических тканей и окруженная первичной корой
певцов	noun	Wiktionary	русская фамилия
гостелерадиокомпания	noun	Wiktionary	государственная телерадиокомпания
достать	verb	Wiktionary	взять что-либо , находящееся на расстоянии или вне непосредственной доступности
достать	verb	Wiktionary	то же , что извлечь ; вынести за пределы какой-либо ёмкости , контейнера
достать	verb	Wiktionary	то же , что раздобыть ; получить в собственность , в распоряжение
достать	verb	Wiktionary	то же , что дотянуться ; коснуться удалённого объекта
достать	verb	Wiktionary	то же , что хватить ; оказаться достаточным
достать	verb	Wiktionary	сильно надоесть ; довести до озлобления или утомить
достать	verb	Wiktionary	уничтожить или нанести повреждение попаданием из огнестрельного оружия , либо ударом холодного оружия
хвостист	noun	Wiktionary	студент , не сдавший в срок экзамены или зачёты , имеющий « хвост »
нурмийоки	noun	Wiktionary	река в россии
автохолодильник	noun	Wiktionary	холодильник , предназначенный для использования в автомобилях
автохолодильник	noun	Wiktionary	автомобиль , оборудованной установкой для перевозки скоропортящихся грузов
заборонушка	noun	Wiktionary	защитник
заставивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заставить
дешевов	noun	Wiktionary	русская фамилия
скучаться	verb	Wiktionary	страдательная форма от глагола скучать
локомотив	noun	Wiktionary	тяговое транспортное средство , машина ( паровоз , тепловоз , электровоз и т. п. ) , предназначенная для передвижения по рельсам железнодорожных вагонов , поездов
локомотив	noun	Wiktionary	движущая сила
обвернувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обвернуть
савилов	noun	Wiktionary	русская фамилия
лихоманка	noun	Wiktionary	то же , что лихорадка
минамибосо	noun	Wiktionary	город в японии
зулпат	noun	Wiktionary	женское имя
наболтавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наболтать
везение	noun	Wiktionary	благоприятное стечение обстоятельств , удача
метуар	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
шома	noun	Wiktionary	мужское имя
боевитость	noun	Wiktionary	обладание боевыми качествами ; боевой дух , способность вести борьбу
подмечавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подмечать
эльджеруко	noun	Wiktionary	мужское имя
об	preposition	Wiktionary	вариант предлога о. используется перед гласными звуками
куралага	noun	Wiktionary	мужское имя
роспатент	noun	Wiktionary	федеральная служба россии , осуществляющая функции по контролю и надзору в сфере правовой охраны и использования объектов интеллектуальной собственности , патентов и товарных знаков и результатов интеллектуальной деятельности , вовлекаемых в экономический и гражданско-правовой оборот , соблюдения интересов российской федерации , российских физических и юридических лиц при распределении прав на результаты интеллектуальной деятельности
запахать	verb	Wiktionary	начать пахать
запахать	verb	Wiktionary	прийти в рабочее состояние , начать работать
чадиль	noun	Wiktionary	мужское имя
поломза	noun	Wiktionary	река в россии
турбобур	noun	Wiktionary	машина для бурения глубоких скважин ( обычно нефтяных и газовых ) , использующая гидравлическую турбину
затенивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от затенить
харда	noun	Wiktionary	мужское имя
антилужковский	adjective	Wiktionary	направленный против ю. м. лужкова и его деятельности ; действующий против него
подоспеть	verb	Wiktionary	прийти , прибыть вовремя , в нужный момент
подоспеть	verb	Wiktionary	оказаться готовым , оказаться в чьем-либо распоряжении в нужный момент , ко времени чего-либо
подоспеть	verb	Wiktionary	настать , наступить ( о явлениях , событиях , о сроках чего-либо )
подоспеть	verb	Wiktionary	созреть ( о злаках , травах и т. п . )
грабаставший	participle	Wiktionary	прич. прош. от грабастать
автодегазационный	adjective	Wiktionary	относящийся к автодегазации
шутник	noun	Wiktionary	тот , кто шутит , любит шутить
рсфср	abbreviation	Wiktionary	от российская советская федеративная социалистическая республика ;
алтухов	noun	Wiktionary	русская фамилия
кисырсоим	noun	Wiktionary	река в россии
бестер	noun	Wiktionary	гибрид белуги и стерляди
биоорганизм	noun	Wiktionary	биологический организм
небоеготовный	adjective	Wiktionary	не готовый к бою , военным действиям
пальмовый	adjective	Wiktionary	прил. к пальма ; изготовленный из пальмы
пальмовый	adjective	Wiktionary	изобилующий пальмами , богатый ими
загораживавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от загораживать
органичный	adjective	Wiktionary	обусловленный самой сущностью кого-либо , чего-либо , естественным образом присущий кому-либо , чему-либо
органичный	adjective	Wiktionary	то же , что органический
хедалав	noun	Wiktionary	мужское имя
колумбарный	adjective	Wiktionary	свойственный колумбарию , принадлежащий колумбарию , либо имеющий к колумбарию иное непосредственное отношение . ''обеспечение безопасности колумбарных захоронений , памятников , обелисков в колумбарном парке , исключение кладбищенского вандализма . ''
вмешивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вмешивать
ершаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
доглядевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от доглядеть
исчислить	verb	Wiktionary	подсчитать
пирзда	noun	Wiktionary	мужское имя
гелиотроп	noun	Wiktionary	{ { бот.|ru } } тропическое растение семейства бурачниковых , некоторые виды которого разводятся как садовые душистые цветы лиловой окраски
гелиотроп	noun	Wiktionary	одеколон с ароматом такого цветка
гелиотроп	noun	Wiktionary	минерал , полупрозрачная разновидность халцедона , зелёного цвета с красными вкраплениями ; используется в качестве поделочного камня
гелиотроп	noun	Wiktionary	прибор , направляющий посредством зеркала солнечные лучи на желательную точку
баталер	noun	Wiktionary	кондуктор , или унтер-офицер хозяйственной специальности , заведующий денежным , пищевым и вещевым довольствием
кудымкар	noun	Wiktionary	город в россии ( пермский край )
востребованность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. востребованный
утилизатор	noun	Wiktionary	тот , кто утилизирует что-либо , занимается уничтожением чего-либо
утилизатор	noun	Wiktionary	прибор для утилизации
утилизатор	noun	Wiktionary	работник утилизационного предприятия
преследовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от преследовать
кимцеит	noun	Wiktionary	вид минералов
ина	noun	Wiktionary	река в баргузинском районе бурятии , левый приток баргузина ( россия )
ина	noun	Wiktionary	река в западно-поморском воеводстве , правый приток одры ( северо-западн польши )
ина	noun	Wiktionary	город на острове хонсю в префектуре нагано региона тюбу ( япония )
ина	noun	Wiktionary	деревня в графстве клэр ( провинция манстер , ирландия )
ина	noun	Wiktionary	посёлок в баргузинском районе , входит в сельское поселение « баянгольское » ( бурятия )
ина	noun	Wiktionary	маленькое кратероподобное образование в озере счастья на видимой стороне луны
ина	noun	Wiktionary	фамилия
жужжание	noun	Wiktionary	то же , что жужжанье ; действие по значению гл. жужжать ; сами звуки , производимые этим действием
поворотный	adjective	Wiktionary	служащий для поворота , поворачивания чего-либо
поворотный	adjective	Wiktionary	такой , который поворачивается , вращается
поворотный	adjective	Wiktionary	создающий коренной перелом , резко изменяющий что-либо ; переломный
климкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
спелеолог	noun	Wiktionary	специалист в области спелеологии ; человек , изучающий естественные подземные пещеры
стягивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от стягивать
киосочник	noun	Wiktionary	владелец киоска
бессмысленность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. бессмысленный
бессмысленность	noun	Wiktionary	то , что не имеет смысла ; нелепость , вздор
примкнуть	verb	Wiktionary	присоединить , прикрепить что-либо к чему-либо
примкнуть	verb	Wiktionary	присоединиться , стать на чью-либо сторону
примкнуть	verb	Wiktionary	слегка запереть , припереть
примкнуть	verb	Wiktionary	отнести к какой-либо категории
примкнуть	verb	Wiktionary	плотно поставить рядом
беппу	noun	Wiktionary	город в японии
джантуз	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
кодиеум	noun	Wiktionary	вечнозелёное кустовидное дерево семейства молочайных
дипломатичный	adjective	Wiktionary	владеющий приёмами дипломатии
соотношение	noun	Wiktionary	взаимное отношение ; взаимная связь , зависимость
соотношение	noun	Wiktionary	мера относительной величины двух количеств
горбунова	noun	Wiktionary	река в россии
жерлов	noun	Wiktionary	русская фамилия
оловорудный	adjective	Wiktionary	содержащий оловянную руду ; имеющий месторождения оловянной руды
оловорудный	adjective	Wiktionary	относящийся к добыче и обработке оловянной руды
ардашев	noun	Wiktionary	русская фамилия
мокрый	adjective	Wiktionary	покрытый или пропитанный водой , влажный
мокрый	adjective	Wiktionary	связанный с водой
мокрый	adjective	Wiktionary	связанный с убийством
глебков	noun	Wiktionary	русская фамилия
роса	noun	Wiktionary	атмосферные осадки в виде мелких капелек воды , осаждающихся из влажного воздуха на земле , растениях { { итп } } при охлаждении , понижении температуры
роса	noun	Wiktionary	, { { бот. } } название паразитарных болезней растений , при которых листья и стебли покрываются налётом , напоминающим росу [ 1 ]
замгендиректора	noun	Wiktionary	заместитель генерального директора
исчерпывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от исчерпывать
лелейный	adjective	Wiktionary	нежный и ласковый , часто { { - } } томный или вкрадчивый
оон	abbreviation	Wiktionary	от организация объединённых наций
оон	abbreviation	Wiktionary	от особо осведомленные источники
молибдофиллит	noun	Wiktionary	вид минералов
тоти	noun	Wiktionary	мужское имя
оришут	noun	Wiktionary	река в россии
зекзюлин	noun	Wiktionary	русская фамилия
музцентр	noun	Wiktionary	музыкальный центр
бриартит	noun	Wiktionary	вид минералов
годить	verb	Wiktionary	выжидать , ждать ; медлить
двухмиллионокилометровый	adjective	Wiktionary	имеющий протяжённость , равную двум миллионов километров
гулизар	noun	Wiktionary	женское имя
узибава	noun	Wiktionary	женское имя
добросивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от добросить
чебурахин	noun	Wiktionary	русская фамилия
яблонный	adjective	Wiktionary	то же , что яблоневый : относящийся к яблоне
яблонный	adjective	Wiktionary	составная часть названий некоторых вредителей яблонь и других плодовых деревьев
олбани	noun	Wiktionary	город в австралии
олбани	noun	Wiktionary	город в сша , столица штата нью-йорк
самодовлеющий	adjective	Wiktionary	обладающий собственным , самостоятельным значением , достаточно значительный сам по себе
домогательство	noun	Wiktionary	действие по значению гл. домогаться ; настойчивое , назойливое стремление достигнуть чего-либо , получить что-либо , добиться чего-либо
домогательство	noun	Wiktionary	причиняющее неудобство или вред поведение , нарушающее неприкосновенность чьей-либо частной жизни
свальцевавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от свальцевать
сулукуй	noun	Wiktionary	мужское имя
чангбайит	noun	Wiktionary	вид минералов
ударять	verb	Wiktionary	наносить удар ; совершать резкое движение до соприкосновения с каким-либо объектом
ударять	verb	Wiktionary	атаковать , нападать
ударять	verb	Wiktionary	ставить ударение ; выделять силой голоса , изменением тона или длительности слог в слове или речевом потоке
карбонат	noun	Wiktionary	''хим . '' химическое соединение , соль угольной кислоты .
карбонат	noun	Wiktionary	''разг . '' вид мясного деликатеса .
карбонат	noun	Wiktionary	''геол . '' минерал , содержащий соли угольной кислоты .
якимков	noun	Wiktionary	русская фамилия
распростираться	verb	Wiktionary	ложиться , падать плашмя , раскинув руки
распростираться	verb	Wiktionary	занимать обширное пространство ; простираться
распростираться	verb	Wiktionary	становясь широко известным , распространяться всюду
золивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от золить
адъюнктствовать	verb	Wiktionary	быть адъюнктом
ходко	adverb	Wiktionary	{ { быстро| } }
замерный	adjective	Wiktionary	предназначенный , служащий для замера чего-либо
дешифровавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от дешифровать
завихриться	verb	Wiktionary	закружиться вихрем
домоседничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от домоседничать
ятиё	noun	Wiktionary	город в японии
стезя	noun	Wiktionary	путь , дорога
стезя	noun	Wiktionary	жизненный путь , направление деятельности , развития
киргиз-мияки	noun	Wiktionary	река в россии
шахсултан	noun	Wiktionary	мужское имя
ханлар	noun	Wiktionary	мужское имя
доливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от долить
овтын	noun	Wiktionary	русская фамилия мордовского происхождения
кабинетчик	noun	Wiktionary	тот , кто работает в каком-либо кабинете
нимоник	noun	Wiktionary	{ { помета . } } жаропрочный сплав на основе никеля
велиюллах	noun	Wiktionary	мужское имя
почечуй	noun	Wiktionary	геморрой
намекавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от намекать
бурашёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
черногорка	noun	Wiktionary	; представительница славяноязычного народа , составляющего основное население черногории ; жительница или уроженка черногории
фыра	noun	Wiktionary	мужское имя
веселёхонько	adverb	Wiktionary	наречие к прил. веселехонький
логопед	noun	Wiktionary	врач { { - } } специалист в области логопедии
колонизироваться	verb	Wiktionary	заселяться , осваиваться . ''сначала будут колонизироваться ближайшие планеты , а уж потом весь остальной космос . ''
колонизироваться	verb	Wiktionary	''полит . '' захватываться ; становиться зависимым от другого государства . ''в результате , как считают многие аналитики , европейский рынок будет постепенно колонизироваться богатыми американскими компаниями . ''
колонизироваться	verb	Wiktionary	''биол . '' о микроорганизмах : образовывать колонии . ''часть из этих компонентов откладывается в аппендикс , где на них будут колонизироваться бифидобактерии и бактероиды . ''
анжерец	noun	Wiktionary	житель или уроженец анжеро-судженска либо территории в бассейне реки анжерка .
экспликатура	noun	Wiktionary	семантико-прагматический компонент высказывания явно ( эксплицитно ) выражающий его значение и смысл
недоглядевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от недоглядеть
компандерный	adjective	Wiktionary	способный проделать последовательно операции компрессирования и экспандирования сигнала с целью снижения уровня шума при звукозаписи
зиза	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
аланинаминотрансфераза	noun	Wiktionary	эндогенный фермент из группы трансфераз , подгруппы аминотрансфераз ( трансаминаз ) , широко используемый в медицинской практике для лабораторной диагностики повреждений печени
лапидарный	adjective	Wiktionary	предельно краткий , сжатый , ясный ( о стиле , слоге и т. п . )
шмыгин	noun	Wiktionary	русская фамилия
зато	conjunction	Wiktionary	в то же время , однако ( выражает идею возместительного противопоставления , иногда уравновешивания хорошего и плохого )
зато	unknown	Wiktionary	от закрытое административно-территориальное образование
ощерин	noun	Wiktionary	русская фамилия
разоружавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разоружать
капокорешок	noun	Wiktionary	то же , что капокорень
разорённость	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. состояни=1 ; разорённый
цетай	noun	Wiktionary	женское имя
распухавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от распухать
абажуродержатель	noun	Wiktionary	устройство для крепления абажура осветительного прибора
просесть	verb	Wiktionary	потерять позиции в каком-либо деле , проявить слабость , несостоятельность или бессилие .
плазменнодуговой	adjective	Wiktionary	связанный с плазменной дугой
тыркавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от тыркать
полиграфист	noun	Wiktionary	специалист по полиграфии , тот , кто занимается полиграфией
разгадать	verb	Wiktionary	найти правильный ответ на что-либо загаданное
разгадать	verb	Wiktionary	постичь , распознать смысл чего-либо неясного , уяснить значение , характер кого-либо или чего-либо ; догадаться
вертопрах	noun	Wiktionary	легкомысленный , ветреный человек
гомоталлизм	noun	Wiktionary	обоеполость у некоторых водорослей и грибов
подстёгивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подстёгивать
намётывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от намётывать
попутный	adjective	Wiktionary	двигающийся в том же направлении `` с кем-либо или чем-либо ''
попутный	adjective	Wiktionary	встречающийся по пути
попутный	adjective	Wiktionary	происходящий в том же время , что и что-то основное , главное
экзопланета	noun	Wiktionary	планета , вращающаяся вокруг иной звезды ( не солнца ) , не принадлежащая солнечной системе
дезавуирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. дезавуировать ( 1 )
дезавуирование	noun	Wiktionary	действие по значению гл. дезавуировать ( 2 )
распродававший	participle	Wiktionary	прич. прош. от распродавать
неккарштайнах	noun	Wiktionary	город в германии
нуклеосинтез	noun	Wiktionary	процесс образования ядер химических элементов тяжелее водорода в ходе реакции ядерного синтеза
максаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
личинин	noun	Wiktionary	русская фамилия
колободактилюс	noun	Wiktionary	род ящериц из семейства gymnophthalmidae инфраотряда сцинкообразных ( scincomorpha ) , американских варанов
крыльцо	noun	Wiktionary	наружный настил или уступ у входа в дом , часто — под навесом , со ступенькой или лесенкой
пфальцграф	noun	Wiktionary	в государстве франков — придворный королевский служащий , председательствовавший в дворцовом суде
пфальцграф	noun	Wiktionary	в средневековой германии — глава пфальцграфства ( княжества )
орлик	noun	Wiktionary	река в россии
маловероятный	adjective	Wiktionary	представляющийся невозможным , нереальным { { итп } } ; сомнительный
сновиденческий	adjective	Wiktionary	напоминающий сновидение
жужун	noun	Wiktionary	мужское имя
прострогавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прострогать
векшин	noun	Wiktionary	русская фамилия
имбецильность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. имбецильный ; слабоумие
имбецильность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. имбецильный ; слабоумие
векшё	noun	Wiktionary	город в швеции
похлёбывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от похлёбывать
дидок	noun	Wiktionary	мужское имя
горбачёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
брачник	noun	Wiktionary	представитель старообрядческой секты брачников
белградчанин	noun	Wiktionary	то же , что белградец , - житель или уроженец белграда .
алтар	noun	Wiktionary	мужское имя
оттискивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от оттискивать
илес-хаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
прожига	noun	Wiktionary	плут , проходимец
седоплатов	noun	Wiktionary	русская фамилия
ржакса	noun	Wiktionary	населённый пункт в россии
ржакса	noun	Wiktionary	река в россии
утяжеляться	verb	Wiktionary	становиться тяжелее , увеличивая вес
утяжеляться	verb	Wiktionary	становиться более трудным для восприятия , исполнения и т. п .
утяжеляться	verb	Wiktionary	страд. к утяжелять
подслащивать	verb	Wiktionary	делать более сладким , слаще ; подбавлять сладкого к чему-либо
подслащивать	verb	Wiktionary	делать более приятным , менее тягостным
мотоватый	adjective	Wiktionary	склонный к мотовству ; расточительный
укулелист	noun	Wiktionary	музыкант , играющий на укулеле
вельботный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным вельбот
отверзавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отверзать
электрогидравлический	adjective	Wiktionary	основанный на использовании импульсных давлений , возникающих в жидкости обычно при возбуждении в ней высоковольтного электрического разряда
закупорить	verb	Wiktionary	плотно , наглухо заткнуть отверстие в чём-либо
закупорить	verb	Wiktionary	перекрыть проход , проток ( в анатомических частях с трубчатым устройством )
закупорить	verb	Wiktionary	сделать недоступным , закрыть
закупорить	verb	Wiktionary	заставить находиться где-либо , лишив выхода , сообщения с другими
сеймчан	noun	Wiktionary	река в россии
врубавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от врубать
стрекопытов	noun	Wiktionary	русская фамилия
уланбаторец	noun	Wiktionary	житель или уроженец улан-батора
заволокитить	verb	Wiktionary	задержать что-либо волокитой
стон	noun	Wiktionary	протяжный жалобный звук , издаваемый живым существом от сильной боли , страдания , горя , тоски , при тяжёлом душевном переживании и т. п .
стон	noun	Wiktionary	протяжные звуки , напоминающие стон [ 1 ]
стон	noun	Wiktionary	жалоба , сетование
посконь	noun	Wiktionary	мужская особь конопли с тонким стеблем , из которого вырабатывается волокно
посконь	noun	Wiktionary	домотканый холст из волокна конопли
малолетний	adjective	Wiktionary	тот , кто находится в детском возрасте
малолетний	adjective	Wiktionary	существующий , продолжающийся малое , небольшое число лет
малолетний	adjective	Wiktionary	имеющий возраст в малое число лет ; находящийся в детском возрасте
малолетний	adjective	Wiktionary	образовавшийся , сложившийся за малое число лет
малолетний	adjective	Wiktionary	рассчитанный на малое число лет
бурновка	noun	Wiktionary	река в россии
печеньжица	noun	Wiktionary	река в россии
сидорин	noun	Wiktionary	русская фамилия
парзали	noun	Wiktionary	мужское имя
харифа	noun	Wiktionary	женское имя
берцы	noun	Wiktionary	село в мостисском районе львовской области украины
кладбищенский	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным кладбище ; также свойственный кладбищу , характерный для него
кладбищенский	adjective	Wiktionary	принадлежащий кладбищу , расположенный на кладбище
кладбищенский	adjective	Wiktionary	мрачный , угрюмый , трагичный
шевнёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
карбонат-цианотрихит	noun	Wiktionary	вид минералов
мышонков	noun	Wiktionary	русская фамилия
ауторегуляция	noun	Wiktionary	автоматическая , самопроизвольная регуляция ; саморегуляция
леший	noun	Wiktionary	: сверхъестественное человекообразное существо , живущее в лесу ; дух леса , его хозяин , обычно враждебный человеку
леший	noun	Wiktionary	:
растивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от растить
маха	noun	Wiktionary	мужское имя
укрофашист	noun	Wiktionary	участвующий в вооружённом конфликте на донбассе солдат вооружённых сил украины или добровольческого батальона
лягнуться	verb	Wiktionary	однокр. к лягаться
чираг	noun	Wiktionary	женское имя
кельтология	noun	Wiktionary	раздел индоевропейской филологии , занимающийся изучением кельтских языков и литературы , а также фольклора и культуры кельтских народов
гынджа	noun	Wiktionary	мужское имя
сноровка	noun	Wiktionary	ловкость в каком-либо деле , приобретенная привычкой , опытом ; умение быстро и ловко справиться с каким-либо делом
крякнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от крякнуть
повинтивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от повинтить
верещагинец	noun	Wiktionary	житель или уроженец города верещагино либо верещагинского района . ''молодой верещагинец . талантливые верещагинцы . ''
сутай	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
шестикопеечный	adjective	Wiktionary	стоимостью 6 копеек
общесудовой	adjective	Wiktionary	относящийся к судну в целом , ко всему экипажу
размахиваться	verb	Wiktionary	отводить руку ( реже ногу ) в сторону или назад для удара , толчка или броска , делать взмах , замах
размахиваться	verb	Wiktionary	предпринимать что-либо в широких масштабах ; проявлять инициативу и широту в осуществлении чего-либо
размахиваться	verb	Wiktionary	простираться на большом , широком пространстве ; раскидываться
возбуждаться	verb	Wiktionary	приходить во взволнованное , нервно-приподнятое состояние
возбуждаться	verb	Wiktionary	приходить в половое возбуждение
возбуждаться	verb	Wiktionary	страд. к возбуждать
намусорить	verb	Wiktionary	набросать мусору
спецотряд	noun	Wiktionary	отряд специального назначения
штин	noun	Wiktionary	русская фамилия
коко	noun	Wiktionary	мужское имя
лысая	noun	Wiktionary	река в россии
карлостуранит	noun	Wiktionary	вид минералов
инновационно	adverb	Wiktionary	новаторски , по-новому
инновационно	adverb	Wiktionary	новаторски , по-новому
инновационно	adverb	Wiktionary	новаторски , по-новому
аргироид	noun	Wiktionary	похожий на аргентан металлический сплав
майму	noun	Wiktionary	женское имя
колтырин	noun	Wiktionary	русская фамилия
сребродольскит	noun	Wiktionary	вид минералов
рубашечка	noun	Wiktionary	уменьш . к рубашка , рубаха
головленков	noun	Wiktionary	русская фамилия
рейган	noun	Wiktionary	округ в техасе
рейган	noun	Wiktionary	фамилия
фонетист	noun	Wiktionary	лингвист , специалист в области фонетики
адокса	noun	Wiktionary	род травянистых растений семейства адоксовых
чентезимо	noun	Wiktionary	разменная монета италии , равная одной сотой лиры ( до середины xx века )
чентезимо	noun	Wiktionary	разменная монета сомали , равная одной сотой сомало ( в 1950–1963 гг . )
чентезимо	noun	Wiktionary	разменная монета эритреи , равная одной пятисотой эритрейского талера ( до середины xx века )
страхование	noun	Wiktionary	особая сфера перераспределительных отношений по поводу формирования и использования целевых фондов денежных средств для защиты имущественных интересов физических и юридических лиц и возмещения им материального ущерба при наступлении неблагоприятных явлений и событий , именуемых страховыми случаями .
исштопывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от исштопывать
матрилинейный	adjective	Wiktionary	о родстве { { - } } устанавливающий происхождение человека по материнской ( женской ) линии
стартап	noun	Wiktionary	недавно созданная компания , фирма ( обычно небольшая )
предместье	noun	Wiktionary	посёлок , непосредственно примыкающий к городу , но не входящий в его черту
коконировать	verb	Wiktionary	о насекомых : образовывать кокон перед окукливанием , то же что коконироваться
мушкетовит	noun	Wiktionary	вид минералов
асул	noun	Wiktionary	мужское имя
каждонедельный	adjective	Wiktionary	то же , что еженедельный ; совершающийся , происходящий , имеющий место каждую неделю
факс	noun	Wiktionary	или телефакс - это факсимильная связь , телекоммуникационная технология передачи изображений электрическими сигналами
факс	noun	Wiktionary	сообщение , передаваемое или получаемое по телефаксу
киллалаит	noun	Wiktionary	вид минералов
киаамын	noun	Wiktionary	мужское имя
герасимов	noun	Wiktionary	русская фамилия
дезинформировать	verb	Wiktionary	сбить с толку
дезинформировать	verb	Wiktionary	сообщать искаженные или заведомо ложные сведения , вводить в заблуждение ложной информацией .
келейный	adjective	Wiktionary	относящийся к келье , происходящий в келье , кельях
келейный	adjective	Wiktionary	совершаемый , происходящий скрыто , в узком кругу
термостат	noun	Wiktionary	лабораторный прибор , в котором поддерживается постоянная температура посредством автоматических регуляторов
термостат	noun	Wiktionary	прибор , поддерживающий постоянную температуру в термической печи , холодильном аппарате и т. п. путём воздействия на нагревательные или охладительные устройства
термостат	noun	Wiktionary	{ { авто } } устройство для поддержания постоянной температуры воды , охлаждающей двигатель внутреннего сгорания
ахнуться	verb	Wiktionary	то же , что трахнуться ( во всех значениях )
арсланбий	noun	Wiktionary	мужское имя
кроивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от кроить
очерёдность	noun	Wiktionary	определённая последовательность , соблюдение очереди в чём-либо
взбудораживаться	verb	Wiktionary	волноваться , возбуждаться
липома	noun	Wiktionary	доброкачественная опухоль , развивающаяся из жировой ткани
кощеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
наблатыканный	participle	Wiktionary	прич. страд. от наблатыкать ; научившийся говорить на блатном жаргоне
наблатыканный	participle	Wiktionary	научившийся хорошо делать что-либо , ставший мастером какого-то дела
мукаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
приуменьшивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от приуменьшить
маменькин	pronoun	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным маменька
барбитурат	noun	Wiktionary	лекарственное вещество , обладающее снотворным , противосудорожным и наркотическим действием
подключить	verb	Wiktionary	присоединить ( к источнику энергии , к действующей электрической , газовой , телефонной и т. п. сети ) ; сделать частью или потребителем чего-либо
подключить	verb	Wiktionary	привлечь к участию в чем-либо , вовлечь во что-либо
обессилевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обессилеть
стёжко	noun	Wiktionary	русская фамилия
хизригаджи	noun	Wiktionary	мужское имя
паранаучный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным паранаука
кулонометрия	noun	Wiktionary	один из электрохимических методов анализа , основанный на измерении электрического заряда , которое проходит через электролизер при электрохимических окислительно-восстановительных реакциях на рабочем электроде
обходивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от обходить
гомодинамика	noun	Wiktionary	физиологические процессы в онтогенезе , протекающие на гомологичной основе
гомодинамика	noun	Wiktionary	наука о человеке и его месте в системе мироздания
тагу	noun	Wiktionary	мужское имя
перепрыгнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перепрыгнуть
пластмасса	noun	Wiktionary	от пластическая масса ; искусственный или природный полимерный материал
балансир	noun	Wiktionary	длинный шест , при помощи которого канатоходец сохраняет равновесие , балансирует
балансир	noun	Wiktionary	двуплечий или одноплечий рычаг в машинах и механизмах , совершающий качательные движения около неподвижной оси и служащий для передачи усилий звеньям механизма
балансир	noun	Wiktionary	груз , соединённый с вращающейся деталью машин , служащий для уравновешивания сил инерции
балансир	noun	Wiktionary	деталь часового механизма в виде кольца с поперечиной , являющаяся регулятором хода часов ; баланс
резаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
варисцит	noun	Wiktionary	вид минералов
милослава	noun	Wiktionary	женское имя
агорот	noun	Wiktionary	израильская разменная денежная единица
зиядин	noun	Wiktionary	мужское имя
вымыливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вымыливать
проничкин	noun	Wiktionary	русская фамилия
гурловка	noun	Wiktionary	река в россии
лана	noun	Wiktionary	женское имя
бея	noun	Wiktionary	река в южной части южно-минусинской котловины
бея	noun	Wiktionary	село в россии , административный центр бейского района хакасии , центр сельского совета
бадружихан	noun	Wiktionary	женское имя
бензиновый	adjective	Wiktionary	соотносящийся по значению с существительным : бензин , связанный с ним
бензиновый	adjective	Wiktionary	cвойственный бензину , характерный для него
бензиновый	adjective	Wiktionary	изготовленный из бензина , с бензином
бензиновый	adjective	Wiktionary	действующий при помощи бензина , работающий на бензине
колмаков	noun	Wiktionary	русская фамилия
ожидание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. ожидать ; пребывание в каком-либо состоянии с расчётом на наступление какого-либо события
ожидание	noun	Wiktionary	надежды , упования на что-либо
перванш	adjective	Wiktionary	бледно-голубой с сиреневым оттенком ( о цвете )
эстокада	noun	Wiktionary	прямой перпендикулярный ( к поражаемой поверхности ) удар рапирой , шпагой , эспадроном при фехтовании
гелиоэлектростанция	noun	Wiktionary	установка , преобразующая энергию солнечного излучения в электрическую энергию
федонин	noun	Wiktionary	русская фамилия
судиться	verb	Wiktionary	иметь с кем-либо судебное дело , вести тяжбу , участвовать в качестве одной из сторон в судебном конфликте
судиться	verb	Wiktionary	быть под судом
судиться	verb	Wiktionary	страд. к судить
разбиравший	participle	Wiktionary	прич. прош. от разбирать
холодрыга	noun	Wiktionary	очень сильный холод , мороз
валиидзи	noun	Wiktionary	мужское имя
помазывание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. помазывать
йютербог	noun	Wiktionary	город в германии
металлопластик	noun	Wiktionary	пластмасса , содержащая в качестве наполнителя металлический порошок
свищ	noun	Wiktionary	дефект в чём-либо в виде дыры , скважины .
свищ	noun	Wiktionary	скрытая пустота , раковина в металлическом литье
свищ	noun	Wiktionary	патологический или искусственный канал , соединяющий очаг заболевания с полостью или поверхностью тела , а также два полых органа
свищ	noun	Wiktionary	пустой человек , тунеядец
свищ	noun	Wiktionary	дикая утка , дикий гусь
свищ	noun	Wiktionary	гречишная лузга
свищ	noun	Wiktionary	пустой , выгнивший орех
свищ	noun	Wiktionary	кончик бича
свищ	noun	Wiktionary	род червя , вызывающего у скота язвы
свищ	noun	Wiktionary	ячейка в сотах , устроенная пчелиным роем для выплода свищевой матки
жёлчность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. жёлчный
всходивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от всходить
мурью	noun	Wiktionary	река в россии
татым	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
самодвижущийся	adjective	Wiktionary	движущийся , перемещающийся механически
уэст-конкорд	noun	Wiktionary	город в сша
фитосоциология	noun	Wiktionary	наука о растительности земли , о совокупности растительных сообществ ( фитоценозов ) , их составе , структуре , динамике в пространстве и времени на всей территории и акватории земли
бежево-коричневый	adjective	Wiktionary	коричневый с бежевым оттенком
каузировать	verb	Wiktionary	способствовать появлению , осуществлению чего-либо , становиться ( стать ) причиной чего-либо , вызывать ( вызвать ) что-либо
каузировать	verb	Wiktionary	заставлять ( заставить ) , побуждать ( побудить ) кого-либо сделать что-либо
освоивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от освоить
спондей	noun	Wiktionary	двухсложная стопа , состоящая , в метрическом стихосложении — из двух долгих слогов , в тоническом — из двух ударных
репетировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от репетировать
уголовник	noun	Wiktionary	уголовный преступник
уголовник	noun	Wiktionary	специалист в области уголовного права
ароматизация	noun	Wiktionary	придание приятного запаха продуктам питания , парфюмерным изделиям , воздуху и т.п. путём добавления ароматизаторов
ароматизация	noun	Wiktionary	образование ароматических углеводородов из соединений других классов
нартиа	noun	Wiktionary	мужское имя
куадача	noun	Wiktionary	мужское имя
дюжеть	verb	Wiktionary	становиться более дюжим ; толстеть
ковальков	noun	Wiktionary	русская фамилия
радиоуглеродный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным радиоуглерод
спермохлёб	noun	Wiktionary	тот , кто хлебает сперму
просудивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от просудить
перешнуровать	verb	Wiktionary	снова завязать шнурки
застенографировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от застенографировать
торопец	noun	Wiktionary	город в россии ( тверская область )
эрэпшор	noun	Wiktionary	река в россии
газават	noun	Wiktionary	предписанная кораном « священная война » , которую должны вести мусульмане против представителей других верований препятствующих распространению ислама
каехтин	noun	Wiktionary	русская фамилия
туханька	noun	Wiktionary	река в россии
радиоспорт	noun	Wiktionary	различные соревнования с использованием радиосвязи как вид спорта
рассыпающийся	participle	Wiktionary	прич. от рассыпаться # рассыпа́ться { { ! рассыпа́ться } }
слот-машина	noun	Wiktionary	тип игрового автомата
шелушить	verb	Wiktionary	шелестеть
щеколда	noun	Wiktionary	запор для дверей , ворот , калитки в виде подвижной железной пластинки с рычажком
амортизаторный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным амортизатор
заксенхайм	noun	Wiktionary	город в германии
се	particle	Wiktionary	, указ. част . вот
наводивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от наводить
петрица	noun	Wiktionary	река в россии
аллоэмия	noun	Wiktionary	противопоставление структурной единицы языка её вариантам ( например , фонема и её аллофоны )
буревший	participle	Wiktionary	прич. прош. от буреть
всколыхивать	verb	Wiktionary	приводить в колебательное движение
всколыхивать	verb	Wiktionary	приводить в волнение , возбуждать
паровозостроитель	noun	Wiktionary	тот , кто занимается паровозостроением , строит паровозы
ваюнит	noun	Wiktionary	представитель одного из славянских племен
множество	noun	Wiktionary	большое количество , изобилие
множество	noun	Wiktionary	совокупность объектов , обладающих определённым свойством
переименовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переименовать
аэропятновыводитель	noun	Wiktionary	аэрозольный пятновыводитель
вейделевец	noun	Wiktionary	житель или уроженец поселка вейделевка либо вейделевского района . ''молодой вейделевец . талантливые вейделевцы . ''
авантюрный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным авантюра
авантюрный	adjective	Wiktionary	богатый приключениями ; приключенческий
теневой	adjective	Wiktionary	являющийся тенью , создаваемый тенью
теневой	adjective	Wiktionary	находящийся в тени
теневой	adjective	Wiktionary	представляющий собой тень , тёмные места ( изображения )
теневой	adjective	Wiktionary	отрицательный , нежелательный
теневой	adjective	Wiktionary	неофициальный
лацци	noun	Wiktionary	не связанные с основным действием комические номера-вставки в комедии дель арте
апотома	noun	Wiktionary	хроматический полутон в пифагоровом строе
сундучков	noun	Wiktionary	русская фамилия
лазовая	noun	Wiktionary	река , протекающая по территории макаровского городского округа сахалинской области
телевизионщик	noun	Wiktionary	телевизионный работник
набочиха	noun	Wiktionary	река в россии
ужиться	verb	Wiktionary	приспособиться к жизни где-либо , привыкнуть к каким-либо новым или непривычным условиям , обстоятельствам жизни
ужиться	verb	Wiktionary	наладить мирную и согласную жизнь с кем-либо или с чем-либо
ужиться	verb	Wiktionary	сосуществовать с чем-либо ( на первый взгляд несовместимым )
джирейхалум	noun	Wiktionary	женское имя
гзуна	noun	Wiktionary	женское имя
раскосмативший	participle	Wiktionary	прич. прош. от раскосматить
чайна-таун	noun	Wiktionary	о городском квартале ( не в китае ) , в котором проживает большое количество китайцев
соломин	noun	Wiktionary	русская фамилия
благоустраиваться	verb	Wiktionary	; становиться благоустроенным
благоустраиваться	verb	Wiktionary	устраиваться в каком-либо месте , жилье , создав необходимые условия , удобства
благоустраиваться	verb	Wiktionary	; становиться благоустроенным
благоустраиваться	verb	Wiktionary	устраиваться в каком-либо месте , жилье , создав необходимые условия , удобства
боровскит	noun	Wiktionary	вид минералов
лестница	noun	Wiktionary	сооружение для пешего подъёма или спуска в виде ряда ступеней
лестница	noun	Wiktionary	конструкция для пешего подъёма или спуска в виде ряда ступеней
лестница	noun	Wiktionary	конструкция для подъёма или спуска в виде ряда перекладин
лестница	noun	Wiktionary	последовательное , постепенное продвижение кого-л. , чего-л. по восходящей линии
пристать	verb	Wiktionary	каким-либо образом закрепиться на чём-либо ( обычно случайно или нежелательно )
пристать	verb	Wiktionary	навязать кому-либо своё общество , внимание и т.п .
пристать	verb	Wiktionary	то же , что причалить
пристать	verb	Wiktionary	{ { значение ? } }
бурлак	noun	Wiktionary	рабочий , в составе артели тянущий суда по реке
стародуб	noun	Wiktionary	город в россии ( брянская область )
пупсик	noun	Wiktionary	кукла маленького ребенка
пупсик	noun	Wiktionary	к сущ. пупс ; маленький ребенок
мамелюк	noun	Wiktionary	''в средневековом египте '' — представитель военной касты , воин личной гвардии египетских султанов , рекрутировавшаяся обычно из юношей-рабов тюркского ( кыпчаки ) и кавказского происхождения
мамелюк	noun	Wiktionary	конный гвардеец из личной охраны наполеона бонапарта , набранной им во время похода в египет
бобинка	noun	Wiktionary	река в россии
бобинка	noun	Wiktionary	; катушка ( в прядильных машинах ) для наматывания ниток или шелка
вдалеке	adverb	Wiktionary	на большом расстоянии от чего-либо ; далеко , вдали
брыкаться	verb	Wiktionary	брыкать кого-либо
брыкаться	verb	Wiktionary	иметь обыкновение делать резкие движения ногой или ногами во время сна
брыкаться	verb	Wiktionary	брыкать друг друга
брыкаться	verb	Wiktionary	отбиваться ногами , оказывая сопротивление
брыкаться	verb	Wiktionary	проявлять строптивость , упрямство , упорно отказываться от чего-либо ; сопротивляться , упрямиться
брыкаться	verb	Wiktionary	быть слишком дорогим , недоступным по цене
алкил	noun	Wiktionary	общее название одновалентных остатков ( радикалов ) насыщенных ациклических углеводородов
пристальность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. пристальный { { семантика|синонимы=|антонимы=|гиперонимы=свойство|гипонимы=- } }
прилипнутый	participle	Wiktionary	прич. страд. от прилипнуть ;
нерд	noun	Wiktionary	интеллектуальный оригинал
хирачи	noun	Wiktionary	мужское имя
дебордировать	verb	Wiktionary	растягивать ( растянуть ) боевую линию так , чтобы войска могли охватить расположение противника с флангов
мемей	noun	Wiktionary	мужское имя
абъюрация	noun	Wiktionary	публичное отречение от веры
загипсовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от загипсовать
отрыгивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отрыгивать
автолюбитель	noun	Wiktionary	автомобилист-любитель ; непрофессиональный водитель автомобиля
аллегория	noun	Wiktionary	иносказание , выражение отвлечённого понятия через конкретный образ
капокорень	noun	Wiktionary	наплыв на корне дерева , идущий на токарные и столярные поделки
багроволицый	adjective	Wiktionary	имеющий багровое лицо
соболевит	noun	Wiktionary	вид минералов
переплачивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от переплачивать
евтихов	noun	Wiktionary	русская фамилия
мулахан	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
запутаться	verb	Wiktionary	спутаться так , что трудно распутать
запутаться	verb	Wiktionary	зацепиться , попасть во что-нибудь , так что трудно освободиться , выпутаться
запутаться	verb	Wiktionary	заблудиться среди чего-нибудь
запутаться	verb	Wiktionary	сбившись в чем-нибудь ( в речи , мыслях и т. п. ) , стать в затруднительное положение
запутаться	verb	Wiktionary	прийти в запутанное состояние , стать запутанным
запутаться	verb	Wiktionary	сбиться с правильного пути , ведя рассеянную , разгульную жизнь
биокрем	noun	Wiktionary	крем для кожи , в состав которого входят биостимулирующие вещества
мертл-бич	noun	Wiktionary	город в сша
всплёскивавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от всплёскивать
цедирование	noun	Wiktionary	передача всего или части риска другому страховщику или перестраховщику
лимниграф	noun	Wiktionary	прибор для регистрации колебаний уровня воды в море , озере или реке
стебелёк	noun	Wiktionary	уменьш . от стебель ; маленький стебель
стебелёк	noun	Wiktionary	орган животного , имеющий форму стебля и служащий для соединения каких-либо тканей , органов и т. п .
прикосновение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. прикоснуться
прикосновение	noun	Wiktionary	отношение к чему-нибудь , касательство , причастность
геронтолог	noun	Wiktionary	специалист в области геронтологии
паремиология	noun	Wiktionary	филологическая дисциплина , раздел фразеологии , посвящённый изучению и классификации паремий ( пословиц , поговорок и т. п . )
бучивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от бучить
чсник	noun	Wiktionary	эмчеэсовец
оглашенный	adjective	Wiktionary	готовящийся к воцерковлению , принятию христианской веры и прошёл обряд оглашения
оглашенный	adjective	Wiktionary	тот , кто готовится к воцерковлению , принятию христианской веры и прошёл обряд оглашения
оглашенный	adjective	Wiktionary	ведущий себя бессмысленно , бестолково , шумно
черкезха	noun	Wiktionary	женское имя
кауфбойрен	noun	Wiktionary	город в германии
двоедушный	adjective	Wiktionary	лицемерный , двуличный
кооквын	noun	Wiktionary	река в россии
мияма	noun	Wiktionary	город в японии
отчеркнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отчеркнуть
потакать	verb	Wiktionary	своими действиями , высказываниями способствовать кому-либо , чему-либо , поощрять какие-либо ( обычно предосудительные ) действия , качества
хондродит	noun	Wiktionary	вид минералов
хотулев	noun	Wiktionary	русская фамилия
альдоза	noun	Wiktionary	моносахарид , молекулы которого содержат альдегидную группу
подхолзин	noun	Wiktionary	русская фамилия
мальхин	noun	Wiktionary	город в германии
гротескный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным гротеск
гротескный	adjective	Wiktionary	содержащий гротеск или являющийся гротеском
снетков	noun	Wiktionary	русская фамилия
впитывание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. впитывать
архимедовский	adjective	Wiktionary	относящийся к архимеду
кусака	noun	Wiktionary	тот , кто кусается
абдул-муслим	noun	Wiktionary	мужское имя
прогоревший	participle	Wiktionary	прич. прош. от прогореть
агрофитоценоз	noun	Wiktionary	сообщества растений , искусственно создаваемые человеком
татаркин	noun	Wiktionary	русская фамилия
тахака	noun	Wiktionary	мужское имя
филатович	noun	Wiktionary	мужское отчество от имени филат
хамада	noun	Wiktionary	город в японии
хамада	noun	Wiktionary	тип каменистой пустыни
келянит	noun	Wiktionary	вид минералов
финтить	verb	Wiktionary	хитрить , лукавить , изворачиваться , прибегать к уловкам
финтить	verb	Wiktionary	вести себя неестественно ; притворяться
финтить	verb	Wiktionary	использовать финты
изувечивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изувечить
изувечивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от изувечить
потревожить	verb	Wiktionary	нарушить покой , помешать кому-либо , чему-либо ; обеспокоить
потревожить	verb	Wiktionary	нарушить обычное или первоначальное положение , состояние чего-либо
потревожить	verb	Wiktionary	вызвать тревогу у кого-либо ; несколько встревожить , взволновать
истощивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от истощить
токовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от токовать
логашёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
строителев	noun	Wiktionary	русская фамилия
басныху	noun	Wiktionary	мужское имя
исэсаки	noun	Wiktionary	город в японии
подвешенный	participle	Wiktionary	прич. страд. от подвесить
надица	noun	Wiktionary	женское имя
хайдар	noun	Wiktionary	мужское имя
тетёшкавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от тетёшкать
мощенка	noun	Wiktionary	река в россии
томлёный	adjective	Wiktionary	полученный в результате томле́ния
томлёный	adjective	Wiktionary	то же , что утомлённый
воздержавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от воздержать
эполемент	noun	Wiktionary	· полевое фортификационное укрепление , крыло бастиона , невысокий вал , особый род бруствера служащий боковым прикрытием войска на открытой местности
волына	noun	Wiktionary	{ { угол . } } { { =|пистолет } }
тату	noun	Wiktionary	мужское и женское имя
гурият	noun	Wiktionary	женское имя
нисть	noun	Wiktionary	река в россии
правомерно	adverb	Wiktionary	наречие к прил. правомерный ; на законном основании , по праву
правомерно	adverb	Wiktionary	оценка какой-либо ситуации , чьих-либо действий как имеющих законное основание , совершающихся по праву
правомерно	adverb	Wiktionary	оценка какой-либо ситуации , чьих-либо действий как представляющихся внутренне оправданными , закономерными
латунировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от латунировать
мышкова	noun	Wiktionary	река в россии
нолинск	noun	Wiktionary	город в россии ( кировская область )
нуся	noun	Wiktionary	женское имя
махалай	noun	Wiktionary	женское имя
брёлка	noun	Wiktionary	духовой язычковый музыкальный инструмент у восточных славян — деревянная , тростниковая , рогозовая трубочка с раструбом из рога или бересты
жидовцев	noun	Wiktionary	русская фамилия
нардек	noun	Wiktionary	мёд , сваренный из арбузного сока
горбыльный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным горбыль
подстилание	noun	Wiktionary	действие по значению гл. подстилать
отаити	noun	Wiktionary	то же , что таити
кызтамам	noun	Wiktionary	женское имя
стрепетилов	noun	Wiktionary	русская фамилия
погрохотавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от погрохотать
обвалоопасный	adjective	Wiktionary	подверженный обвалам ; связанный с угрозой обвала
флеш-память	noun	Wiktionary	миниатюрная плата памяти в электронных устройствах
трещёткин	noun	Wiktionary	русская фамилия
киаазым	noun	Wiktionary	мужское имя
словесный	adjective	Wiktionary	относящийся к слову
словесный	adjective	Wiktionary	выражаемый словами , в словах
словесный	adjective	Wiktionary	относящийся к словесности , то есть к литературе , филологическим наукам
торгау	noun	Wiktionary	город в германии
лиходейка	noun	Wiktionary	; злая женщина ; злодейка
лиходейка	noun	Wiktionary	употребляется как порицающее или бранное слово
судариков	noun	Wiktionary	русская фамилия
язи	noun	Wiktionary	женское имя
любно	noun	Wiktionary	название ряда белорусских , российских и словенских деревень
грохнуться	verb	Wiktionary	с шумом упасть либо удариться
грохнуться	verb	Wiktionary	сломаться , погибнуть , потерпеть крах , закончиться неудачей , не состояться
садырев	noun	Wiktionary	русская фамилия
дверца	noun	Wiktionary	небольшая дверь , створка разнообразного назначения , закрывающая какое-либо отверстие , разделяющая пространство на изолированные части
дверца	noun	Wiktionary	дверь , предназначенная для прохода человека , размер которой позволяет проходить дискомфортно , пригибаясь , бочком
насутуливший	participle	Wiktionary	прич. прош. от насутулить
большеглушитец	noun	Wiktionary	житель или уроженец села большая глушица либо большеглушицкого района . ''молодой большеглушитец . талантливые большеглушитцы . ''
антракс	noun	Wiktionary	сибирская язва
подстреливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от подстреливать
битломанка	noun	Wiktionary	; поклонница музыкальной группы « битлз »
мухинит	noun	Wiktionary	вид минералов
драфт-лист	noun	Wiktionary	список резервных игроков
гари	noun	Wiktionary	ряд малых населённых пунктов в россии
гари	noun	Wiktionary	приток гарейки
шамысхан	noun	Wiktionary	женское имя
димат	noun	Wiktionary	мужское имя
борчка	noun	Wiktionary	город в турции
шантрапа	noun	Wiktionary	пустой , никчёмный , ненадёжный человек ; проходимец , пройдоха
шантрапа	noun	Wiktionary	всякий сброд , негодяи
пикаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
антиноменклатурный	adjective	Wiktionary	направленный против номенклатурных работников государственного или партийного аппарата , их привилегий и положения в обществе
вацлава	noun	Wiktionary	женское имя
оленчиков	noun	Wiktionary	русская фамилия
премиальный	adjective	Wiktionary	связанный , соотносящийся по значению с существительным премия
ортотропизм	noun	Wiktionary	расположение органа растения вдоль градиента раздражителя
хали	noun	Wiktionary	женское имя
лимарёв	noun	Wiktionary	русская фамилия
столбовая	noun	Wiktionary	река в россии
притопнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от притопнуть
бончевит	noun	Wiktionary	вид минералов
фра	noun	Wiktionary	{ { термин|итал.|итальянское } } { { помета|употр . перед именем католического монаха } } брат
панамец	noun	Wiktionary	латиноамериканский народ , составляющий основное население панамы
панамец	noun	Wiktionary	представитель этого народа
панамец	noun	Wiktionary	житель панамы
штокверк	noun	Wiktionary	совокупность пересекающихся между собой мелких рудных жилок
торпедировавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от торпедировать
хамаймамма	noun	Wiktionary	мужское имя
католикос	noun	Wiktionary	{ { рел.|ru } } титул глав армяно-григорианской и грузинской православной церквей
воронов	noun	Wiktionary	русская фамилия
коллигативный	adjective	Wiktionary	''хим . '' зависящий только от количества нелетучего растворенного вещества . ''коллигативные свойства растворов играют большую роль в жизни и технике . ''
лопань	noun	Wiktionary	река в россии
басалаев	noun	Wiktionary	русская фамилия
уткнувший	participle	Wiktionary	прич. прош. от уткнуть
телеграфировать	verb	Wiktionary	передать некую информацию при помощи телеграфа
автоатлас	noun	Wiktionary	автомобильный атлас
истомов	noun	Wiktionary	русская фамилия
джониннесит	noun	Wiktionary	вид минералов
отформовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отформовать
эзенс	noun	Wiktionary	город в германии
бурцов	noun	Wiktionary	русская фамилия
впереться	verb	Wiktionary	с трудом или вопреки желанию других войти куда-либо
восьмикорпусный	adjective	Wiktionary	с восемью рабочими корпусами ( о тракторном плуге )
слюнявить	verb	Wiktionary	смачивать слюной ; слюнить
выклеивший	participle	Wiktionary	прич. прош. от выклеить
милитаризация	noun	Wiktionary	действие по значению гл. милитаризовать ; наращивание военной мощи , подчинение экономики , политики и общественной жизни государства военным целям
летний	adjective	Wiktionary	относящийся к лету , происходящий или существующий в период между весной и осенью
летний	adjective	Wiktionary	по свойствам напоминающий лето ; похожий на лето
зиммерман	noun	Wiktionary	город в сша
памятный	adjective	Wiktionary	хорошо , надолго сохраняющийся в памяти , долго помнящийся ; незабываемый
памятный	adjective	Wiktionary	служащий для запоминания , сохранения в памяти , справок
памятный	adjective	Wiktionary	cлужащий для напоминания о ком-либо , чём-либо , сделанный в память о ком-либо , чем-либо
пикапер	noun	Wiktionary	тот , кто занимается пикапом ( соблазнением девушек ) ; мастер пикапа
заважничавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от заважничать
ахмонка	noun	Wiktionary	река в россии
шмаковка	noun	Wiktionary	река в россии
нейрогуморальный	adjective	Wiktionary	относящийся к взаимодействию нервной системы и гуморальных факторов
левоконсервативный	adjective	Wiktionary	относящийся к умеренно радикальным консерваторам коммунистического толка ; связанный с их взглядами , деятельностью
продалбливавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от продалбливать
конформность	noun	Wiktionary	зависимость человека от общественного мнения ; склонность подчиняться , следовать нормам , установленным в группе или обществе
конформность	noun	Wiktionary	свойство по значению прил. конформный ; сохранение углов фигур и тел при преобразовании пространства
новочеркасск	noun	Wiktionary	город в россии ( ростовская область )
вагинизм	noun	Wiktionary	рефлекторное судорожное , с болью сокращение мышц преддверия влагалища и тазового дна , препятствующее введению полового члена во влагалище или проведению гинекологического исследования
сунахалун	noun	Wiktionary	женское имя
признать	verb	Wiktionary	согласиться с каким-либо фактом или суждением , прекратив сомневаться в нём или противостоять ему
признать	verb	Wiktionary	узнать , распознать
ровзан	noun	Wiktionary	женское имя
кубокилометр	noun	Wiktionary	мера объёма воды какого-либо водоёма , равная 1 кубическому километру
перетекавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от перетекать
веттер	noun	Wiktionary	город в германии
язид	noun	Wiktionary	мужское имя
язид	noun	Wiktionary	представитель народа , живущих главным образом в ираке , турции , а также ( в небольшом количестве ) в иране , сирии и закавказье и исповедующих особую религию
бренд-имидж	noun	Wiktionary	образ товара
счётно-вычислительный	adjective	Wiktionary	выполняющий функции счёта и математических действий
систолический	adjective	Wiktionary	относящийся к систоле , связанный с ней или характерный для неё
вышпаривший	participle	Wiktionary	прич. прош. от вышпарить
апокриф	noun	Wiktionary	произведение с библейским сюжетом , содержащее отступление от официального вероучения и потому отвергаемое церковью , не включённое в библейский канон
апокриф	noun	Wiktionary	cочинение , произведение , предполагаемое авторство или подлинность которого не подтверждено или маловероятно
мюрид	noun	Wiktionary	послушник у мусульман , последователь суфизма ( мистического направления в исламе ) , воспитывающий себя в духе беспрекословного подчинения своему духовному наставнику
многоэтажье	noun	Wiktionary	множество этажей ; многоэтажность
фортовый	adjective	Wiktionary	принадлежащий форту , относящийся к форту
рузи	noun	Wiktionary	женское имя
инспекторствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от инспекторствовать
инспекторствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от инспекторствовать
инспекторствовавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от инспекторствовать
тревожить	verb	Wiktionary	приводить в состояние тревоги , волнения
тревожить	verb	Wiktionary	причинять беспокойство , боль , неудобство ; беспокоить
тревожить	verb	Wiktionary	нарушать обычное положение , состояние ; трогать
архаровец	noun	Wiktionary	агент полиции ( в дореволюционной россии ) { { семантика|синонимы=полицейский|антонимы=-|гиперонимы=человек , агент , служащий|гипонимы=- } }
архаровец	noun	Wiktionary	непоседа , шалун , озорник { { семантика|синонимы=озорник , непоседа , шалун|антонимы=домосед , тихоня|гиперонимы=ребёнок|гипонимы=- } }
архаровец	noun	Wiktionary	отчаянный , беспутный человек ; озорник , буян , головорез { { семантика|синонимы=хулиган , головорез , буян|антонимы=тихоня|гиперонимы=человек|гипонимы=- } }
архаровец	noun	Wiktionary	жулик , мошенник , вор { { семантика|синонимы= жулик , мошенник , вор|антонимы=законопослушный|гиперонимы=преступник|гипонимы=- } }
отсчитывавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от отсчитывать
лежачий	adjective	Wiktionary	находящийся в положении лёжа
лежачий	adjective	Wiktionary	находящийся в постели и не могущий вставать
липа	noun	Wiktionary	лиственное дерево семейства мальвовых
липа	noun	Wiktionary	нечто поддельное , ненастоящее
липа	noun	Wiktionary	( женское имя )
переплётчик	noun	Wiktionary	специалист по переплётному делу ; тот , кто занимается переплетением , переплётными работами
арзни	noun	Wiktionary	разновидность минеральной воды
буцула	noun	Wiktionary	мужское имя
по-ангольски	adverb	Wiktionary	подобно тому , как это делают ангольцы
палисадник	noun	Wiktionary	садик перед домом , небольшая часть придомовой территории между наружной стеной и уличной оградой { { он пошёл куда глаза глядят и необъяснимыми путями забрел в палисадник мистера квотермейна . ( рэй бредбери ) . } }
палисадник	noun	Wiktionary	забор , ограда , отделяющая придомовую территорию от уличной
антивещество	noun	Wiktionary	гипотетическое вещество , атомы которого построены из античастиц
антивещество	noun	Wiktionary	то же , что антиматерия , совокупность античастиц
антивещество	noun	Wiktionary	то же , что антитело
муртаза	noun	Wiktionary	мужское имя
ланкеть	noun	Wiktionary	река в россии
превышавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от превышать
неотсортированный	adjective	Wiktionary	не являющийся отсортированным
ушаша	noun	Wiktionary	мужское имя
канунников	noun	Wiktionary	русская фамилия
активационный	adjective	Wiktionary	относящийся к активации
хидирнеби	noun	Wiktionary	мужское имя
посиневший	participle	Wiktionary	прич. прош. от посинеть
полноприводной	adjective	Wiktionary	{ { авто|ru } } имеющий полный привод , повышающий ходовые качества автомобиля
езжа	noun	Wiktionary	река в россии
маа	noun	Wiktionary	мужское имя
пригревать	verb	Wiktionary	нагревать , согревать кого-либо , что-либо
пригревать	verb	Wiktionary	давать приют , оказывать кому-либо покровительство ; проявлять заботу , участие
депутатский	adjective	Wiktionary	относящийся к депутатам
санитар	noun	Wiktionary	младший медицинский работник в лечебном заведении , занятый уходом за больными и ранеными , поддержанием чистоты помещения и выполнением других вспомогательных функций в медицинской практике
санитар	noun	Wiktionary	рядовой медицинской службы в армии , который оказывает первую помощь раненым и выносит их с поля боя
санитар	noun	Wiktionary	тот , кто поддерживает экологическое равновесие и здоровое состояние среды , уничтожая слабых , болезненных животных и т. п .
голожопый	adjective	Wiktionary	имеющий непокрытые , голые ягодицы
закислённый	adjective	Wiktionary	имеющий повышенную кислотность ( о почве )
ураж	noun	Wiktionary	река в россии
дерзить	verb	Wiktionary	говорить дерзости ; грубить
расхождение	noun	Wiktionary	действие по значению гл. расходиться
расхождение	noun	Wiktionary	результат такого действия ; несовпадение , противоречие в чём-либо
расхождение	noun	Wiktionary	несогласие с кем-либо или с чем-либо
цигарка	noun	Wiktionary	скрученная из бумаги трубочка с табаком , употребляемая вместо папиросы
кочубеев	noun	Wiktionary	русская фамилия
бормотать	verb	Wiktionary	говорить тихо и невнятно
допить	verb	Wiktionary	выпить до конца .
белокаменный	adjective	Wiktionary	сделанный , построенный из камня белого цвета
белокаменный	adjective	Wiktionary	имеющий постройки , дома из камня белого цвета
взболтавший	participle	Wiktionary	прич. прош. от взболтать
подъяремный	adjective	Wiktionary	ходящий в упряжи , носящий ярмо ( `` о тягловом , рабочем скоте '' )
подъяремный	adjective	Wiktionary	пребывающий в неволе , порабощённый
подъяремный	adjective	Wiktionary	осуществляемый в условиях неволи , порабощения
облетевший	participle	Wiktionary	прич. прош. от облететь
задремать	verb	Wiktionary	впасть в дремоту , заснуть лёгким сном
кормленщик	noun	Wiktionary	боярин , назначенный на кормление [ 2 ] ( на руси xiv-xvi вв . )
